IKEA Bon, on y va ?
Hum, j'ai pas envie de sortir, il fait moche là, on est si bien sous plaide avec nos mugs Faut bien qu'on rentre à la maison quand même Votre magasin IKEA va bientôt fermer ses portes Envie de réchauffer votre intérieur ?
Jusqu'au 2 novembre chez IKEA Profitez de 20€ offerts en coupons de réduction Des 100€ d'achats d'accessoires et décorations avec la carte gratuite IKEA Family Condition sur IKEA.fr J'ai senti un truc Je me suis demandé ce que c'était Je viens de vivre un truc absolument dingue Oh yeah,
tas de bâtards !
Je vais chier sur la moquette Il s'agit du FloodCast Ta putain de merde !
FloBer Adrien Ménielle C'est très très impressionnant Ah ouais, c'est toujours un spectacle de toute façon Ouiiii, oh, bonjour et bienvenue dans ce nouveau numéro de FloodCast Le 14ème 14ème numéro Comme à l'accoutumée, 4 personnes autour de la table avec moi Je commence par Mehdi Maizi Ça me fait plaisir Ah écoute,
Mehdi, peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
Bien sûr, je suis, comme tu l'as justement dit, Mehdi Maizi, c'est mon nom Je suis journaliste rap, c'est comme ça que je crois qu'il faut dire Et voilà, donc j'ai travaillé pour plusieurs médias rap essentiellement Donc la BCDR du son à l'époque, ça fait longtemps que je ne bosse plus avec eux OKLM,
j'anime une émission quotidienne pour eux Et là, actuellement, je travaille avec Deezer, mais je ne sais pas quand sort le podcast Il sort lundi Je les quitte demain Voilà, et j'anime Rap Jeux sur la chaîne YouTube de Red Bull Et oui, réalisé par Aslak La légende,
j'ai pas peur de le dire Qui était assis là il n'y a pas si longtemps C'est vrai, c'est vrai, parce que je l'ai et que j'ai écouté cet épisode Pas en entier, c'est trop long Là, on ne va pas être aussi long, t'en rassures Moi, j'ai rien de mieux à faire C'était six jours,
donc voilà Et on peut dire, parce que les gens ont tremblé un peu sur internet, tu représentes un peu le vrai hip-hop Parce qu'en fait, Adrien représente le vrai hip-hop dans cette émission Alors, vraiment pas, je veux vraiment pas avoir cette image là Ok,
d'accord, moi, Adrien, c'est bon, ça reste Adrien Comme ça se voit d'ailleurs Avec cette petite moustache de gangster, bien sûr Nous sommes également avec Sylvain Oh là là, merci beaucoup Sylv'quin Alors, est-ce que j'ai enfin compris pourquoi Sylv'quin,
est-ce que tu peux le dire ?
Vas-y, non mais je t'en prie, vu que t'as compris Non mais, alors, si j'ai cru qu'on l'a, c'est parce que tu l'as écrit comme si c'était en QWERTY, et non pas en AZERTY Bah oui, ah ouais, t'avais pas Insulte-moi de début à fin Sylv'quin, comment ça se passe ?
Sylv'quin, peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
Eh bien écoutez, maintenant je crois qu'on me qualifie de YouTuber, voilà, parce que je fais plus de vidéos que d'autres choses maintenant Donc YouTuber sur des vidéos d'enquête YouTuber de qualité Merci, c'est très gentil Et ouais, j'étais chez Golden Moustache avec vous avant Il y a quelques années maintenant Avec beaucoup de gens autour de cette table Et voilà,
c'est essentiellement ça Je fais des enquêtes sur le monde d'internet Bah attends, tu fais un nouveau truc là, j'ai vu Un peu de Twitch Avec Netflix Ah avec Netflix, ouais c'est sorti du coup aujourd'hui quand on tourne C'est un one shot C'est-à-dire qu'en gros ils ont une émission Qui s'appelle Dans le Genre sur leur chaîne YouTube Et j'ai animé la première Qui est sur le genre criminel et c'était très cool C'était avec Fabien Olicard et Liv Et on parle du genre de criminel Fabien Olicard et ?
Liv, une YouTubeuse qui fait des story time Sur des affaires criminelles Mais du coup vraiment C'est fait entrer l'accusé sur YouTube C'est très cool C'est dommage, je préfère dans Ondelat raconte Eh tu me prends pour qui ?
Serre-moi une bière mon vieux Je suis le barman Et je n'ai pas mangé depuis longtemps Vous êtes Fernandel Christophe C'est Christophe Ondelat Mais les histoires sont bien en plus Il fait pas les meufs quand même Il fait pas genre bonsoir T'es sûr qu'il fait pas les meufs ?
Ou alors j'ai pas écouté les bons Je me demande s'il fait pas genre les prostituées Ah ouais je l'ai vu la dernière fois mon mignon Mais il force pas trop Que les meufs des années 50 Et oui donc Sylvain toi La vidéo la plus connue C'était sur ton enquête Qui n'est pas un vrai lama en colère Non je le dis parce que Tu spoil la vidéo Ca a déçu beaucoup de monde moi le premier C'est un lama mais Plutôt relax Il t'a reçu chez toi A la mode chill C'est une enquête suite à la vidéo Qui avait été faite par Woodward the fake Pour aller un peu plus loin Ca dure 30 minutes donc c'est assez long C'est pas si long Par rapport à un FloodCast c'est un dixième C'est 10% d'un FloodCast Ca a bien fait grimper la chaîne Bien sûr et c'est cool Maintenant c'est un peu bizarre parce que j'ai l'impression que les gens m'attendent au tournant et je n'ose plus rien faire,
c'est normal, c'est le revers de la médaille, ça s'appelle Antoine Daniel, mais d'ailleurs mon What The Cut 38 arrive bientôt, lourd lourd lourd, nous sommes également avec Aurélien Prévost, salut, déjà Aurélien qui nous a fait le salut de Friends, salut,
je ne connais pas la VF, excuse moi, j'adorerais la connaitre, Aurélien peux tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut être pas, je suis Aurélien Prévost, je suis youtubeur, moi aussi normalement je ne dis pas forcément ça mais c'est comme ça qu'on me qualifie,
c'est bizarre, c'est ce que je fais le plus en ce moment, videaste, videaste, ouais mais autant y aller quoi, je fais ça, j'ai ma chaîne youtube qui s'appelle comme moi, Aurélien Prévost, j'ai changé le nom, je t'imaginais vraiment avec le point sur le menton,
sur la gueule, comme moi, c'est écrit KOMWA, comme moi, non juste mon vrai nom c'est nul du coup c'est moins bien, non c'est bien, moi j'aime bien, ah c'est vrai, dis donc c'est clair quoi, tu dis pas que je suis un youtubeur de qualité Adrien, je l'ai dit,
tu réécouteras, c'est un peu long je ne sais pas si j'aurai le temps d'écouter, c'est vraiment le début là, et nous sommes également avec Adrien Ménielle, Adrien veux tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut être pas, oui je suis Adrien,
je suis l'inventeur du racisme anti-blanc, ah ça vient de toi, c 'est moi qui l'ai inventé, ça fait combien de temps que t'es dessus, ça a été popularisé par Pierre Ménez, je suis l'inventeur, ça existe alors, mais tu l'as déposé à l'Inpi, alors non c'est là où je me suis fait carotte,
moi j'ai juste fait un tweet, mais il y a longtemps avant que ça fasse le buzz, j'avais fait un tweet et puis voilà on m'a repris le concept et tout, nouvelle enquête de Sylvain, je demande justice, les amis pour commencer et moi Florent Bernard, si on me présente on te présente aussi,
du coup moi j'ai pas de vannes, t'as que ça des vannes, non mais je suis scénariste, il y a ma meuf, Clara, ça va Clara ?
Ah bah oui ça va, ferme la porte, bah ça va, engueulez-vous devant nous, devant tout le monde, j'aime bien ce qui se passe, c'est très ambiance à la compte, c'est vraiment comme à la maison, et ça faisait un peu au-delà de raconte, oh bah ferme la porte,
eh bah mon petit je ramène des clients, je fais ce que je peux, donc comme à l'accoutumée on ouvre avec des questions sur l'actualité, des articles qui sont sortis il n'y a pas très longtemps, par exemple je vais vous demander pourquoi à votre avis il y a une enquête qui a été lancée,
une vraie enquête, ah c'est Sylvain, c'est Sylvain, il n'y a que toi qui réponds, t'as pas le droit de répondre, t'es Derrick, mes amoureux, t'es Derrick, pourquoi le 23 septembre est le jour où il y a le plus de naissances, alors, à votre avis, qu'est-ce qui se passe,
non j'attends, je pense que je l'ai, oh bah du coup je vais pas, non mais non mais je vais vous laisser, t'as déjà entendu, quel enquêteur, il est beaucoup trop fort, ah bah parce que c'est le 23 décembre, c'est Noël, les gens baisent pour Noël non, j'irais de 31 décembre,
c'est ça, c'est plus le 31 décembre, en fait il y a environ 65 000 pardon de naissances par mois et on observe des variations et par exemple le pic c'est le 23 septembre effectivement et c'est lié effectivement au fait que les gens baisent énormément au nouvel an et donc du coup c'est pour ça qu'on s'est rendu compte,
ouais parce qu'en fait en gros là, c'est genre une résolution de nouvelle année, il faut qu'on baise, c'est tout, faire une baise oui pour concevoir, une baise utile, t'avais vraiment enquêté Sylvain du coup, c'est les fameuses vidéos que tu sors pas parce que tu dis c'est pas à la hauteur de la main vachée,
elle dure 12 secondes, en fait c'est ils baisent, le vrai problème c'est que je suis né le 28 septembre et que du coup je le sais parce que ça a remis ma conception de finalement de ma conception et du coup je fais ah, t'es en train de te déconcentrer,
mais c'est une baisse de 1er janvier toi, c'est une baisse de gueule de bois quoi, il est né le 28 donc c'est un jour après le 1er que t'as été fait, c'est des baises, attends si le 23 septembre, ah c'est 23 je crois que c'est le 23, ah oui c'est vraiment,
mais même noël quoi, entre noël et le nouvel an quoi, c'est après la période des fêtes, la période des fêtes simplement, moi je mélange les chiffres, je fais plus de blagues, j'ai peur de, ici on est intransigeant là dessus, un homme a été innocenté de vol,
pour une raison un peu incongrue si on en parlerait pas, à votre avis laquelle ?
Vol de pseudo, non il a été innocenté de vol mais pas genre un énorme cambriolage c'était un vol dans un supermarché genre, d'accord, dans quel pays on est, nous sommes aux Etats-Unis d'Amérique, je dirais que c'est parce qu'il l'a pas volé, c'est en Angleterre pardon excuse-moi,
c'est en Angleterre, alors c'est une bonne réponse mais à ton avis pourquoi, comment il a voulu prouver qu'il n'avait pas votre chaîne, lui les enquêtes il est très bon, une histoire de caméra de surveillance, pas une histoire de caméra de surveillance,
est-ce que c'est un rapport avec les réseaux sociaux, wow, t'es quand même bon sur les questions, c'est pas mon premier rodeo, ça n'a rien à voir avec les réseaux sociaux, ah non tu vois, il a été arrêté et en fait non c'est ça le truc, il a été arrêté et innocenté,
mais quand il a été arrêté on pensait qu'il avait vraiment volé un truc, c'est un débile en fait c'est quoi l'histoire,
le verbe innocenté putain de merde, il marchait dans la rue et on lui dit c'est pas vous, et il a continué à marcher quoi, vous êtes innocents, il était sur le trottoir d'enfants, vous êtes innocents, il était sur le trottoir d'enfants et ils se sont fait vous êtes innocents,
cool, j'étais censé avoir fait quoi, voler un truc, mais en fait c'est bon c'est pas vous, vous seriez pas un peu débile, en fait c'est moi, putain le twist, pourquoi il aurait été innocenté je ne sais pas du tout, est-ce qu'il a un frère jumeau, pas du tout,
nul, j'en ai pas d'autre, c'est lui qui a prouvé, il a pu prouver, il a prouvé un alibi, oui un alibi, alibi.com, non c'est un film de Philippe Lachaud, tu confond toujours les réponses, il faisait un babysitting à ce moment là, il est rapide, il est plus fort que moi,
alors ça c'est un film de Taïgoul, c'est dans le Philippe Lachauvers, il a prouvé, mais genre direct, moi j'ai toujours pas bien compris le postulat mais j'espère demander, je vais te dire les débuts de l'histoire, Steve, 47 ans, a été accusé de vol à l'étalage par le personnel d'un magasin,
et il a dit mais non c'est pas ça, est-ce que c'est un truc du genre, ils l'ont accusé d'avoir volé des capotes et le mec il a baissé son froc, il a dit j'ai pas de pénis, un truc dans le genre quoi, c'est un truc dans le genre, il avait la preuve sur lui-même que c'était pas,
des gants et il avait pas de main, un cache-nez et il avait pas de nez, un protège-genou et il avait pas quoi du coup, un peigne et il était chauve, est-ce que si on trouve l'objet qu'il a été accusé d'avoir volé ça va nous aider, en revanche t'étais pas loin de se désaper et prouver que,
un rasoir à torse, est -ce que c'était une personne transgenre, non, Steve n'est pas transgenre, je ne serais pas allé sur ce terrain là, t 'es débile ou quoi Adrien, ça t'a touché ça,
il s'est désapé donc, il s'est désapé, c'est dur, il s'est désapé et t'étais pas loin avec la bite, son cul, non t'es vraiment pas loin avec la bite, les couilles, non la bite mais t'étais pas sur la bonne utilisation de la bite, c'est fou quand même,
attendez venez sinon on donne pas, ce qu'on t'a souvent dit, on donne pas la réponse et Sylvain fait une enquête peut-être, on a un gros truc là, je crois pas si bien dire Aurélien, est-ce que c'est juste qu'il avait été accusé de voler un truc, il a montré,
il a baissé son froc, il avait une énorme queue, et ils ont fait waouh, ok c'est bon, alors c'est la bonne réponse, non mais attendez, genre les filles qui ont fait, respect, vous pouvez partir, vas-y vole, vole mec t'es le mérite, merci, t'as une bite qui t'autorise le vol,
ce qui est la fin de Casa del Papel saison 2 d'ailleurs, ils montrent sa bite, ok c'est bon, non en fait pourquoi je dis que c'est la bonne réponse, parce qu'en fait il croyait qu'il avait volé un truc, parce qu'il y avait un énorme truc, dans son pantalon,
il a dit vraiment c'est ma teub, elle a fait oui, à d'autres, bon écoutez, et il a montré sa teub, incroyable, c'était sa teub, son pénis ne mesurant pas moins de 25 centimètres, au repos, écoute j'en sais rien, il bandait, il bandait comme un sale, écoutez je bande,
l'homme de 47 ans n'a pas eu le choix que d'abaisser son pantalon et de montrer son sexe à un agent de sécurité, je n'arrêtais pas de leur dire que c'était mon pénis, explique-t-il au son, incrédule, le garde n'a pu que réfuter les accusations de la gérante,
incroyable, qui va porter plainte évidemment, bien sûr, auprès de JD Sport, la société mère du magasin, je connais, tu achètes des petites baskets là-bas toi, je suis acheté un petit North Face, vous avez des grosses bites vous, non pas du tout, j'ai jamais eu ce problème,
vous avez déjà volé des trucs vous, même gamin, vite fait, t'as volé quoi ?
j'ai volé une VHS de rat de main demi, mais c'est vraiment une obsession, c'est un hasard, écoutez, j'étais à Auchan, j'ai ouvert la boîte, je l'ai prise la cassette, et après j'avais très peur, parce que je ne suis pas du tout un voleur, je l'ai mise sous la voiture,
sous une voiture, et je suis rentré dans le truc, parce qu'il y avait mon père dedans, il ne fallait pas que, j'espère qu'il n'écoute pas mon père d'ailleurs, non je ne crois pas, sinon il va me tuer, j'ai volé ça, ça va, une cassette, une cassette, et tu ne l'as jamais rendu,
on est d'accord ?
si si, après je l'ai regardé, je l'ai ramené, remis dans la boîte, dans le magasin, sympa, j'ai volé le cœur de peu de femmes, sinon, non, je me souviens d'avoir volé des stylos, ce qui est vraiment encore plus nul que ta VHS, vous êtes un énorme ébrigo,
énorme, et sinon des bonbons aussi, mais je me souviens, je me sentais trop chaud, parce que j'étais dans une boulangerie, et je disais, je vais prendre pour 1€ de ça, je montrais du doigt, et après quand j'enlevais ma main, je faisais, et je prenais genre 3 bonbons,
et je me disais, après de mes pains, quand on parle de vol, on parle tout le temps au passé, est-ce que ça veut dire qu'on ne vole plus du tout aujourd'hui ?
je pense qu'en devenant adulte, on ne vole vraiment plus ?
on vole l'état quoi, l'état nous vole moi je trouve, pardon Macron, si on veut voler un truc, c'est ça ?
ça dépend, est-ce qu'on parle de téléchargement illégal, est-ce qu'on considère que c'est du vol ?
à mes yeux c'est du vol, vous avez volé des DVX ?
je vole, je vole de moins en moins cela dit, Adblock, est-ce que Adblock c'est du vol ?
ah non, est-ce qu'empêcher quelqu'un de...
donc t'es un voleur ça veut dire ?
j'ai Adblock, je vais laisser son enquête, d'éternuer si c'est un voleur ou pas, mais j'utilise Adblock absolument, je ne suis pas fier, j'ai Adblock, j'ai même un autre truc encore, c'est quoi ?
je ne sais plus comment ça s'appelle, pour bloquer encore plus de pubs, il y en a quand même trop, des fois je le désactive, mais tu vois tu choisis quand même, mais moi j'ai volé récemment en vrai, je suis en train de me poser la question, est-ce que j'ai volé récemment,
je pense, mais je ne me souviens plus, moi j'étais à un magasin, Emma, pour ne pas les citer, qui sont des gens, je les appelle de suite, je les appelle de suite, non mais qui sont des gens, qui en gros, c'est des voleurs, non pas du tout, c'est des mecs,
ils vendent un peu de tout, oui mais c'est très bien, j'aime bien Emma, des petites boîtes, je crois que c'est assez parisien, je ne sais pas s'il y en a partout, il y en a, il devient extrêmement parisien, mais moi je suis très parisien, donc de base,
tout n'existe qu'à Paris, en plus c'est danois je crois, à la base, et il n'y a pas si longtemps, parce qu'en fait, c'était des Kinder Surprise, un peu ouvert, et en fait je croyais, au début, mais pas longtemps, c'est un mec qui avait laissé ça, et je fais,
c'est bon, ils l'ont laissé, le truc, c'est que ma meuf disait, non, clairement, il faut les payer, je fais, trop tard, moi je me suis dit que c'était à quelqu'un d'autre, et donc je les ai volés, et donc c'est la dernière fois que j'ai vu, c'était des Kinder Surprise,
donc mine de rien, on reste, ça qui m'a fait marrer, je me suis dit, on reste sur des vols d'enfants, bah j'en profite, vous avez sûrement volé des gros trucs, moi il m'est arrivé un peu la même chose, quand j'étais petit, j'ai volé sans le faire exprès,
et c'est vrai, peut-être que je me mens à moi-même, mais j'ai volé une figurine à Carrefour, enfin je l'ai prise, dans ma main, mais j'étais vraiment tout petit, et je marche avec, dans la galerie marchande après, Carrefour Villiers, dans le 77, et ma mère percute que j'ai ça,
elle me dit, mais c'est quoi ça et tout, je fais, bah c'est le jouet, je ne sais pas si je mentais, je ne sais même plus, si c'est exprès ou pas, elle l'a pris, elle l'a posé sur un petit rebord, et on est parti, alors qu'une fois que j'ai volé, moi ma famille,
c 'était horrible, je pense qu'elle ne me croyait pas, elle se disait, il a vraiment volé, il faut que je lui donne une leçon, il faut que je lui apprenne un truc, oh la la, bah je la déteste, elle a perdu mon amour, la leçon, moi ma famille, c'est vraiment l'inverse,
c'est que je me souviens, on était allé faire des courses, c'était à Continent, à l'époque, il te disait, vole, c'était le super marché, en gros j'adorais les GI Joe, et donc j'avais demandé à mes parents, de m'acheter un GI Joe, du virilisme à mes yeux,
c'est vrai, j'avais des femmes, plus de femmes même, j'achetais que des femmes, et je les empowerais à travers mes aventures, autant pour moi tu es woke, c'est rien, vous ne pouvez pas savoir que c'était, non et en gros, la caissière, en gros le code barre ne marche pas,
ou un truc comme ça, et elle dit, ça coûte combien ça, ça coûte 10 francs non, et ça coûtait beaucoup plus que 10 francs, alors oui c'est des francs, et ça coûtait beaucoup plus que 10 francs, et je me suis dit, c 'est vrai, c 'est vrai, et moi je me souviens,
genre 35 francs quoi, ouais, sans doute, je ne sais plus exactement, un DJI Joe, ouais, ça devait coûter bien plus cher, je pense que ça coûtait bien, c'est un bien 100 balles, moi je dirais 70, 80, je ne sais pas, mais en tout cas, je me souviens qu'elle avait dit,
ça coûte 10 francs ça, et moi j'étais genre, et je voyais toute ma famille qui me regardait, genre ne dis pas, ferme ta gueule quoi, et donc elle a mis 10 francs, on est parti, et après toute ma famille m'a dit, c'est bien, tu n'as rien dit, quand elle a dit 10 francs,
j 'ai l 'impression d'avoir carotte, la caissière, qui a dû en plus, du coup, être renvoyé, et qui maintenant, non mais parce qu'ils doivent rendre des comptes, ils doivent rendre des comptes, sur les caisses et tout quoi, alors justement, c'est intéressant,
est-ce que c'est du vol, si l'erreur est du fait de la caissière, ou du vendeur, que tu te rends compte, et que tu dis rien, et que tu dis rien, parce que ça m'est arrivé, ça t'est arrivé, est-ce que j'ai volé, ou est-ce que j'ai juste profité, d 'une defiance du système,
ça dépend, si c'est sur le rendage de monnaie, genre un mec qui te rend 20 balles en plus, et que toi tu le vois, tu fais, hé, là le mec, il va se la prendre dans la gueule, est -ce que le vol, c'est une l'impension, ou c'est le résultat, sauf si il est propriétaire,
s'il est employé, à la manière de la fouine, faut pas les garder, c 'était au Luxembourg, donc tout le monde est riche déjà, donc a priori, j'ai pas fait de mal, c'était dans une grande chaîne, alors c'était une époque compliquée, où j'avais un travail,
bref je mettais des costumes, et donc on était chez Massimo Dutti, et ma mère m'avait dit, vas-y je vais t'acheter un costume, et je crois qu'il y en avait pour, je veux plus dire de bêtises, mais il y avait un costume, et genre une écharpe, bref, c'était horrible,
et je crois qu'il y en avait pour 380 euros, ça fait combien en francs, parce que j'ai du mal à me...
10 francs, et donc, moi j'ai pas fait gaffe, parce que c'était pas moi qui payais à cette époque là, et bref, j'étais avec mon beau père, qui me dit, va vite vite, on sort vite, et en fait, la caissière s'est trompée, elle a mis 38, elle a mis 3,80, pour 3,80
euros, et jusqu'à présent c'est un truc dont je me vante énormément, est-ce qu'on a volé ce jour là, ou est-ce qu'on a juste profité, sachant que c'était pas un petit vendeur, tu vois, je sais pas si on l'aurait fait dans, si on l'aurait sûrement fait,
mais genre, ça aurait pas été la même chose si ça avait été, j 'aime cette honnêteté, non mais on va pas se mentir, mais si ça avait été genre une petite boutique, tu vois, d'artisans, carte bleue du coup, c'est ça, mais dans le fait que ton père t'a dit vas-y cours,
rentre dans mon bar, alors, mon beau-père, c'est un détail qui a aucune importance, mais il était coach sportif, donc c'est peut-être, tu vois, peut-être c'était juste une envie de courir, quand tu sors vite du magasin, ça ressemble à un voleur, c'est parce que tu dis peut-être que la personne va se rendre compte de son vol,
et la fille elle se rend compte, voilà, je sais pas, je pose la question, moi je me sens pas voleur, je me sens pas voleur, mais c'est pas juste il y a eu un trou en tout cas, c 'est le mec qui a compté la caisse où elle et tout, elle a compris, parce que des fois,
c'est quand tu comprends pas, si tu voles quelqu'un et qu'il comprend pas, le mec il te rend 50 euros en trop, tu les gardes, mais là, elle a vu le ticket à 3,80 où son boss, elle a vu le ticket à 3,80, en faisant il manque, tu sais, 200, je suis mauvais en maths,
380 moins 2,80, ce ticket qui ne correspond à rien, au moins ils ont compris, la personne, elle est devenue SDF, mais en se cherchant pourquoi, mais au Luxembourg, donc du coup, elle est quand même propriétaire, il y avait une grande rumeur, au Luxembourg,
c'est genre que le chauffeur de bus touchait 3 000 balles, je sais pas si c'est vrai, mais c'est ce qui se dit là-bas, c'est que le chauffeur de bus est très bien payé, bref.
S'il y a des gens qui nous écoutent au Luxembourg, je pense pas, qui nous disent, qui n'hésitent pas, peut-être, mais moi c'est marrant ce que tu dis sur le côté, oui mais quand c'est Massimo, Massimo Gargia d'ailleurs, j'ai oublié le nom, je dirais que c'est Massimo Gargia,
la ferme célébrité, voilà exactement, moi mes parents avaient ça avec Disneyland, en fait mes parents ne m'emmenaient que à Disneyland, on partait jamais en vacances ailleurs, il y avait un espèce de truc, c'est un peu la mécanique, non mais c'est un peu la mécanique de portée de mon rub,
de ça fonctionne, pourquoi essayer ailleurs, voilà là ça plaît aux gens, est-ce que c'est pour ça que t'es un geek ou pas ?
Un pur geek ?
Ouais, je pense que c'est un peu lié à ma fonction de pur geek, d 'accord, j'ai un t-shirt avec une référence, je veux pas trop en dire, c'est vrai, pour une fois, pour changer, et donc à Disneyland, je capte pas, la rêve je crois, c'est Bad Taste, de Peter Jackson,
je l'ai pas vu en fait, c'est un vieux truc, c'est vraiment un truc d'horreur, c 'est ça exactement, je l'ai pas vu, un peu cheap mais très kiffant à regarder quand tu veux commencer dans les films parce que tu te dis, le mec qui a fait sur des anneaux,
il a commencé par un truc gore, c'est très cool quand t'es jeune et que tu veux faire du cinéma, donc bref, Disneyland on avait autorisation de voler, mais c'était une fonction assez marrante, alors non, là c'est encore le niveau au dessus de ma famille,
même les touristes on pouvait voler tout le monde, et on avait le droit de suriner une personne, si ça aidait à voler, tu avais le droit de le déguiser en Mickey, on pouvait brûler mais que Donald, un tournevis à chaque gosse, tu le plantes après tu le jettes à la poubelle,
alors non, c 'était pas exactement comme ça, en fait ce qui se passait c'est que dans les magasins, mon père avait une technique qui était de dire regardez là-bas non, non, c'est genre s'il y a un jouet qui te plaît un petit jouet tu peux le prendre et sortir avec,
et si ça sonne par contre je ferais Flo, mais non, faut qu'on paye le jouet tu peux pas partir avec chez Sophie-Marie Laroui et il fait mais non, Flo, excusez-le, pardon, non, non, on va pas l'acheter, désolé c'est du crime organisé pour moi El Profesor c'est ton daron et donc du coup en fait ce qui se passait en plus de ça c'est qu'en fait une fois j'ai perdu une carabine à Disneyland je l'ai laissé dans l'attraction chérie,
j'ai rétréci le public oh, t 'es très bien mon père m'autorisait mon père m'autorisait à me flinguer l'histoire est pire viens avec ta carabine tire mon fils si ça sonne il a oublié tu sors la carabine et tu dis qu'est-ce qu'il y a il y a tes empreintes dessus il y a tes empreintes dessus putain hurle,
j'ai toujours préféré le parc Astérix le truc en fait c'est qu'on avait un jouet carabine à Frontierland les habitués reconnaitront c'était le monde des cowboys donc t'avais des jouets carabines bref t'avais une carabine qui ne tirait pas vraiment qui avait un embout orange qui s'estompe que t'essayais d'enlever quand t'es gamin ce que tu dis mais c'est ridicule ça gâche le jouet donc bref j'avais une carabine que j'ai perdue et du coup à chaque fois qu'on y allait mon père et même ma mère avaient un rituel c'est qu'ils allaient aux objets trouvés et ils disaient vous avez perçu une carabine mais genre l'année d'après,
deux ans après, trois ans après vous êtes dans une vendetta de on retrouvera cette carabine parce qu'on l'a payé, tu l'as perdu, on mérite de la retrouver, il devrait nous la rembourser On est d'accord que la première année c'était pour ça, l'année suivante c'était ça sera la carabine d'un autre gosse et on lui volera quoi Ah bah voilà parce qu'il l'a perdue On en revient sur le vol encore Je sais très bien que c'est du vol Est-ce que quand vous allez à l'aérodynée vous dormiez là-bas ?
Ouais bah ouais ouais Mais cachés dans un buisson tu sais Il volait la chambre de quelqu'un C'était mon grand rêve Je vais te dire encore un autre truc d'arnaque quand on était à Disney dans les hôtels En fait tu payais à Disney, en tout cas à l'époque je sais pas si ça a changé je suis jamais retourné en tant que résident Voilà en dormant là-bas Il y avait un truc où en gros tu payais pas la chambre Si t'avais deux adultes et deux enfants c'était plus cher que si t'avais deux adultes et un enfant Bref c'était le nombre de résidents dans la chambre Tu mettais un grand impair avec ton frère Il montait sur tes épaules Tu rigoles mais on était pas si loin en fait mes parents allaient faire le checking Et nous disaient allez voir Dingo,
allez jouer, allez machin Comme ça en fait ils nous faisaient passer pour les enfants de moins de 5 ans alors qu'on en avait plus Et quand ils disaient mais ils sont où les enfants ?
Ils font ah bah ils sont allés jouer avec Dingo désolé Et jamais, en tout cas à l'époque les employés de Disney genre bah montrez les nous on veut vérifier s'ils sont vraiment mineurs Et donc du coup en fait ils ont payé moins cher les hôtels pendant plusieurs années Jusqu'à mes 12 ans En disant bah il est allé voir Dingo Il est pas là Ce qui est drôle c'est que j'ai vu une photo de toi à 12 ans Je pense que le réceptionniste aurait fait bon c'est ça notre gosse de 5 ans Qui pue vraiment le vieux sperme Tu sais vraiment l'adeu tu le sens vraiment Non il n'a pas C'est le truc sur Twitter la naine sociopathe C'est exactement ça c'est exactement moi Donc voilà Toi t'as volé Sylvain ?
Alors j'ai très peu volé dans ma vie Mais beaucoup Mais énormément à très grande échelle Là en fait il y a une sorte de paradoxe C'est que je vole jamais de petits trucs dans les magasins J'ai des potes qui toujours vont voler un déo Parce qu'ils trouvent ça honteux le prix du déo Ah putain j'ai fait ça à une époque Tu sais dans les sacs on gratte on gratte monsieur Prévost Et puis à part t'es dans les hôtels C'est quand même fréquent de partir avec une serviette ou des chaussons Mais ça c'est normal ouais ouais Tu t'es essuyé c'est à toi Et du coup non par contre Il y avait un peu ce truc tu sais Oh t'es bourré dans la rue on a tous volé un plo Tu vois une connerie comme ça Et on a fait une sorte de... comment dire,
l'idée est partie trop loin parce que...
T 'as décroché les portraits de Macron, c'est toi !
Non mais on a eu un... j'ai participé à un Larcin que je n'ai jamais évoqué, alors exclu...
Non mais...
Y'a prescription, fais gaffe quand même parce que c'est...
Alors si je dis pas la ville, ça va ?
Non dis pas la ville, dis pas la ville.
Ok, dans une ville...
Paris !
C'est grillé, non mais ça va être grillé.
Dans la capitale de la France, je dis pas où, il s'avère que dans une certaine ville nous étions un petit peu...
Mais pas trop, tu vois, encore assez conscient.
Et ils étaient en train de décrocher les décos de Noël et effectivement, quoi de mieux que de ramener une petite déco de Noël à la maison.
Il s'avère que...
Surtout que le marché de Noël de Strasbourg en plus, c'est quand même...
Bien tenté, très bien tenté.
Mais c'est pas ça.
Et en fait, donc c'est dans une rue, vraiment la plus grande rue de la ville.
C 'est quoi le nom de la rue pour qu'on se projette ?
Rue de la République.
Il est fort !
Et en plus c'est vrai.
Donc une très très grande rue, très très large.
Et en fait, les décorations faisaient vraiment d'un bout à l'autre des immeubles, quoi.
Donc il y en avait vraiment peut-être pour 12 mètres.
Et en fait, c'était coupé en deux.
Et les mecs les avaient posés là, ils étaient en train de les mettre...
Enfin, de les enlever de toute la ville.
Et puis, il n'y avait pas de mec à 40 mètres devant, 40 mètres derrière.
On fait, tu sais quoi, on en prend deux.
Ça fait le truc complet et on part.
Sauf qu'en fait, déjà, on était cons.
Parce que, effectivement, mon pote chez qui on allait rentrer habitait à pied, mais 45 minutes.
Donc avec deux trucs de 6 mètres.
Vraiment, mais littéralement 6 mètres.
Je vous montrerai une photo après.
Je vous montrerai une photo quand même.
Et donc, vraiment, on a galéré, quoi.
On est partis, on les a posés, on a fait le tour en mode...
On va voir si les mecs nous grillent, quoi.
On a fait le tour, on est revenus une minute après, personne.
Ah, vous vouliez être chopés, en plus ?
C'est très bizarre.
Non, mais non, on voulait voir qu'ils ne soient pas à la recherche du truc, tu vois.
On repart, on prend...
Tu penses que tout le monde fait des enquêtes comme toi, j'ai l'impression ?
Non, mais tu sais, ça se grille, quoi, des mecs qui se baladent avec des trucs de 6 mètres.
La prochaine fois qu'il y a personne qui t'attaque, elle fait « Oui, enfin, ça vient de quelqu'un qui vole des décorations de Noël, donc excusez-moi.
» « J 'étais jeune, excusez-moi.
» Et effectivement, donc, on a ramené ça, on a traversé un pont, les mecs nous disaient « Oh, franchement, bien joué, les gars !
» Et on est tombés, genre...
Enfin, on entendait les sirènes des flics, tu vois, on se disait « Putain, mais on ne venait pas à nous, tu vois, juste le temps de faire 45 minutes à pied.
» Et on a trouvé un caddie sur le chemin, mais genre merveilleux, parce qu'on n'en pouvait plus, c'était lourd, et on a ramené ça.
On a appelé nos potes, on a dit « Venez voir le balcon, on a gagné !
» Enfin, tu vois, genre, on a gagné.
Ils ont fait « C'est chiant, on va à le métro, quoi.
» Les vols de Magrébou.
Et voilà, du coup, c'est resté dans un garage.
Ah la merde, vous ne l'avez même pas branché ?
Mais non, mais en fait, j'ai cherché ensuite comment les brancher et tout, on n'a jamais trouvé.
Mais non, parce que ce n'est pas des prises normales, mâles et femelles, c'est des énormes trucs.
Et le caddie, vous avez fait un truc avec ?
C'est un double vol, ton histoire.
Il y a un caddie volé en scred ?
Non, on l'a trouvé.
Ouais...
J'ai eu, quand j'étais étudiant, et je ne sais toujours pas pourquoi, c'était il n'y a pas assez longtemps, un caddie dans mon appart.
Alors que j'avais 20m2 et je trouvais ça stylé d'avoir...
Moi aussi j'ai fait ça.
C'était une sorte de fauteuil du coup, tu sais, je l'avais retourné et ça faisait un espèce de fauteuil...
Mais tu devais être bien confort.
Ouais, nul !
C'est du vol, c'est du vol. Je vois même pas où tu t'assoies.
En fait, tu le penches et tu le bourres de drap.
Et c'est nul, c'était juste pour dire, genre...
J'ai un caddie.
J'ai un caddie dans mon appart.
Ah, il nous montre la photo.
Ah oui, donc c'est pas un truc enroulable.
Ah oui, c 'est un truc en dur et tout.
Un truc en dur, pardon, excusez-moi.
C'est dommage, vous avez pas l'image.
Mais on voit la photo.
Et il y a le Père Noël pendu au truc en plus, donc c'est vraiment...
Putain, l'histoire prend un...
Plus de là, plus de à l'histoire.
Parce que là, d'un coup, tu te balades avec un...
En revanche, je vois pas comment tu mets ça dans le caddie.
Bah non, le caddie est là, regarde.
Ah, la vache.
Mais on est d'accord.
Pardon, parce que c'est quand même de l'excellent HD que tu nous montres.
C'est un Larcin récent, du coup.
Non, non, c'est pas ça.
Il est en HD, gars.
Pour nous, sur un iPhone X.
Je préfère vous le dire.
C'est la photo panoramique du dernier.
C'est sur TikTok qu'ils nous montrent tout ça.
2014.
Ah.
Enfin, hiver 2013.
Est -ce qu'il y a après-scription ?
Quand tu auras enquêté sur ton propre vol, tu le diras si c'est après-scription ou pas.
Exactement.
Les amis, quel événement saugrenu a eu lieu récemment ?
Ah bah, c'est vague.
Quoi, y a pas plus de...
C'est un anti-quelque chose.
C'est-à-dire qu'il y a un événement tous les ans.
Et là, c'est l'anti-événement.
Ok.
Donc, un événement...
Récemment, donc.
On est en septembre.
On est en début octobre.
Début octobre.
Ça fait, là, cette année.
Anti-automne.
Contre l'automne.
Les jours passent comme les voitures.
La nuit tombe super vite.
Je suis pas à l'actu.
C 'est de plus en plus.
Vous allez dire que ça tombe tôt.
Je suis pas à l'actu.
Je suis mauvais en maths.
C'est une cérémonie de remise de prix.
Je précise.
Ah, c'est les...
Les Macron Awards.
Je ne suis pas à l'actu.
Ça existe ?
Doucement Aurélien.
Je faisais une blague absurde.
Je savais pas que ça existe.
Doucement Aurélien.
On est financé par la République en marche.
Bah, le maire d'Ottawa.
Le maire d'Ottawa qui est républicain en marche.
Ouais.
Ouais, pas républicain tout court.
Une remise de prix, donc.
Une remise de prix.
Mais c 'est pas les trucs, là.
Les Gérard ou je sais pas quoi.
Pas les...
Non, bah non.
Anti-Amy Award ?
Ah non, c'était pas Amy.
C'est pas un truc artistique.
Légion d'honneur ?
Je sais pas, c'est un truc comme ça.
Tu te rapproches doucement.
Légion d'horreur.
Et...
Trump.
Ce qui se passe à Hong Kong.
Ah, tu suis pas à l'actu Aurélien.
Tu l'as pas du coup, la vanne.
C'est pas Taïwan ?
Si, si.
Hong Kong ?
Macron.
C'était pour tester.
Je savais pas.
Un truc comme les Légions d'honneur ?
Je sais pas.
Ah, les chevaliers des arts et des lettres.
Est -ce que c'est...
Attends.
Est-ce que c'est les...
C'est le...
C'est pas les prix Ig Nobel ?
Oh, joli !
Il s'agit de ça.
Ce sont les anti-prix Nobel.
Est-ce que tu sais ce que c'est les prix Ig Nobel du coup ?
Oui, c'est pour, je crois, récompenser les pires scientifiques.
Un truc comme ça.
Les pires avancées de la recherche avec les trucs les plus saugrenus, en gros.
Alors, pour info, je sais ça parce que j'ai...
À l'époque où j'étais illustrateur, j'avais illustré un article sur cette remise de prix-là.
Qui avait gagné à l'époque ?
Parce que là, j'ai les...
Ça, c 'est sur l'actu, tu vois.
Ça, ça suit bien l'actu, là.
Je sais pas.
Non, non, mais c'était sur le concept du truc, quoi.
C'est quelqu'un qui disait, « Saviez-vous qu'il existe un ananas ?
» Et moi, j'avais fait un dessin, quoi.
Par exemple, là, cette année, il y a un professeur de mécanique à l'université de Kushan, pardon, en Iran.
Il a été récompensé pour sa machine à changer les couches.
Voilà, tout simplement.
Ah oui, c'est...
D'accord.
Est-ce que les gens vont chercher le prix ou pas du tout ?
Oui, ils sont là, ils viennent, en fait.
C 'est un peu...
Ça a l'air assez bon en fond.
C'est ce que j'allais dire, ouais.
C'est pas genre...
Parce que moi, j'avais écouté un podcast où ils faisaient le portrait d'un scientifique où le mec, il avait eu l'idée de mettre du plomb dans l'essence.
Ouais.
Ce qui avait été une catastrophe mondiale.
Et après, c'est lui qui avait eu l'idée de mettre du fréon dans les frigos.
Donc, c'est le même gars.
Et le mec, c'est le fier de...
C'est pas du tout un scientifique.
Je sais, mais...
C'est juste un malade.
Et l'amiante dans les toits.
Non, c'était pas lui.
Mais en gros, le mec, à chaque fois...
Il est deg d'ailleurs.
Non, mais à chaque fois...
C'était mon idée !
À chaque fois, ses inventions étaient accueillies comme une révolution au début.
Et après...
Le sida aussi, c'était lui peut-être.
J'ai pas compris, c'est les anti-trucs ?
Parce que c'est un truc bien qu'il a inventé, le gars.
Non, mais c'est un truc débile, quoi.
C'est un truc qui est pas très utile.
Par exemple, les Français, Cocorico, ils ont remporté de son côté le prix d'anatomie.
C'est un Français qui a eu...
Il a fait un travail d'étude sur les asymétries de température scrotal entre facteur habillé et facteur nu en 2017.
Voilà, il vérifiait.
Et aussi, il y a eu un mec de Toulouse qui est l'un des inventeurs du slip chauffant qui peut faire office de contraceptif dans certaines conditions.
Ils devaient...
Ils ont dû se...
Ouais, se parler un petit peu.
Bien sûr.
Non, mais en vrai, je pense que le truc, c'est...
Bravo, t'as réussi, mais t'as passé beaucoup trop de temps dessus.
Je pense que c'est un peu le...
Mais qu'ils ont souvent, d'ailleurs, les gens dont on parle dans cette rubrique de FloodCast.
On sait pas si c'est bien fini, quoi.
Parce que si le slip chauffant, par exemple, il y a un fil...
Mais le slip chauffant...
J'espère qu'il va pas avoir...
Le mec qui va brancher à une prise, c'est nul, quoi.
Écoute, on en achètera un.
Mais le slip chauffant, c'est bizarre parce qu'ils disent que ça fait office de contraceptif.
Ouais, ouais.
Donc pour moi, ça donne le cancer des couilles, hein, directement.
Oui, oui.
Je vois pas ce que ça peut faire d'autre.
Si c 'est trop chaud, ça tue tes spermatozoïes, je crois.
Ouais, c'est quand même pas de sèche-cheveux sous les couilles.
C'est un truc que je vous dis, les enfants, pas de sèche-cheveux sous les couilles.
Non, je l'ai lu dans un bouquin.
Je l'ai jamais fait.
La flamme d'un briquet, non plus.
La cheminée.
Et les vertus sanitaires de la véritable pizza italienne.
Enfin, voilà, il y a plein de choses.
Donc voilà, si jamais vous voulez.
C'est juste que les termes me font rire à chaque fois.
Que propose de faire une société américaine en rapport avec nos ex ?
Les effacer.
Comme dans...
Comme dans Eternal Sunshine.
Écoute, j'ai envie de t'accorder le point parce que c'est un peu ça.
Est-ce que c'est pas les effacer d'internet ?
Exactement, de vos réseaux sociaux.
Ah ouais, c'est un peu ça aussi.
C'est un peu ça, c'est l'entreprise EditMyEx.
Un nom plutôt cash, mais qui fait bien comprendre le service qu'elle propose.
Pour environ 10 ou 20 euros, cette dernière peut supprimer à jamais votre ancien copain.
C 'est pas cher en plus.
Ancien copain ou ancienne copine sur vos plus beaux clichés.
Donc c'est même plus que ça, c'est une efface sur les photos d'accord que vous faites.
Faut vraiment pas avoir fini bien la relation, quoi.
Faut vraiment avoir un truc, quoi.
Et puis surtout, du coup, t'as que des photos de toi tout seul qui tient rien.
Avec le bras levé.
Mais tu peux choisir qui mettre à la place, tu disais.
C'est pas mal.
Tu peux mettre David Duchovny.
C'est toujours la même personne sur chaque photo.
Faut bien choisir.
Donc plus on en sait, plus on a de chances que la prochaine relation se passe beaucoup mieux parce qu'on peut en apprendre beaucoup plus d'une rupture amoureuse.
C'est ce que l'entreprise met en avant.
Elle a décidé d'envoyer un questionnaire aussi à ses ex afin qu'ils puissent noter leur relation.
Elle a voulu aussi connaître mieux les raisons de la rupture.
Une idée plutôt originale qui a fait réagir les internautes sur Twitter.
C'est fou l'actu.
Ouais.
Je devrais plus suivre.
Ça c'est pas l'actu vraiment.
T'es revenu un peu sur Twitter ?
Ouais, pour voir un peu l'actu.
C'est raté du coup.
Ouais, j'ai pas réussi.
Est-ce que vous auriez pu utiliser ce genre de logiciel ?
Personne ne dit pour moi que c'est Black Mirror.
C'est fini cette blague.
C'est ringard.
On compte défoncer tous nos running gags au Bataclan.
On fera des trucs là-bas et après on arrête.
Non mais y'a aussi que moi je la reçois vraiment vingt fois par jour.
Y'a des trucs pour rien avoir.
Ah j'en ai eu un aujourd'hui.
J'ai pris en photo la canette de Red Bull avec Gotaga de Fortnite.
Pour moi c'est Black Mirror.
Ouais.
Bof, bof, bof.
Non, bof quand même.
Non, en tout cas pour répondre à ta question, non.
Non.
Ouais, non.
Mais j'ai jamais ressenti ce besoin même.
Parce que moi c'est vrai que...
Bon déjà moi j'avais pas beaucoup de photos parce que j'étais pas longtemps avec les femmes.
Moi ça va aller vite parce que j'ai une ex.
Comment elle va d'ailleurs ?
Super.
Donc vous êtes en bon terme.
Ouais et j'ai pas de photos avec elle donc...
Très rapide.
Mais moi je te dis j'avais peu de photos avec mes ex aussi donc j'ai pas...
Non mais je pense qu'il faut vraiment...
Enfin j'sais pas genre il faut avoir un sacré seum pour faire ça.
Ouais, ouais.
Non mais ça dépend.
C'est bizarre quand même.
Non mais si tu te fais vraiment larguer salement que tu vois y'a un truc vraiment sale.
Ou si elle est très présente et tout ça.
Moi je sais que j'ai eu une ex aussi.
Mais...
Mais c'est plus Facebook donc c'est pas grave.
C'est sur Insta je pense que c'est peut-être un peu chiant.
Je pense que c'est un service Insta.
Enfin moi Facebook j'ai quand même supprimé les photos que j'avais en commun avec la personne.
Tu t'es facturé.
T'as pas enlevé la personne.
J'ai pas enlevé que la personne.
Ils peuvent pas éditer une photo sur Insta, c'est pas possible.
Ah tu sais aujourd'hui les ricains...
J'ai rien compris moi.
J'avoue que j'pense pas.
Non mais j'pense que c'est genre tes photos que t'as sur ton disque dur j'pense.
Ouais c'est ça en fait.
Ils peuvent pas...
Ah genre en fait c'est juste un graphiste.
Tu lui envoies une photo.
Ouais c'est vraiment juste ça.
Il prend le tampon de multiplication là et il met le ciel à la place de la meuf.
Surtout que maintenant c'est plus ou moins, y'a des trucs qu'ils font automatiquement.
Enfin y'a vraiment des applis où tu t'entoures à un truc et bam ça l'efface quoi.
Techniquement tu m'as l'air extrêmement calé.
C 'est fou hein.
J'ai vu tout à l'heure sur l'iPhone ça.
J'ai une app là pour effacer les trucs, ça marche hyper bien.
Non mais en vrai je vous montrerai tout à l'heure.
Et en plus il dit app quoi ?
Ouais c'est le cours pour dire application.
Ah oui d'accord ok.
Pour moi c'est une série télé.
Un service.
Mais je dis pas laquelle pour éviter.
Non mais un service qui pourrait m'effacer de certains sketchs Golden Moustache.
3 titres tout de suite ça d'ailleurs.
Le mec qu'on efface dans les sketchs.
Non en plus je dis ça, c'est un peu pour la blague mais...
Boum allez, j'arrête d'en raconner un.
Bah ceux que j'ai réal, vas-y, histoire que...
Bah lesquels, je m'en rappelle plus.
Mais non mais si.
En tout cas.
Si si.
Mais oui bien sûr.
Non bah attends.
Non en plus j'ai pas tellement...
Peut-être des Brian Compton est un peu honteux quoi.
Ou des têtes un peu bleues par exemple.
Non ça va ça.
En plus là pour le coup c'est juste moi qui joue mal quoi.
T'achètes pas de gel toi d'ailleurs non ?
Comment ?
T'achètes pas de gel ?
Gel non pas trop non.
C'est pas ton délire.
Pour le champ poing.
Alors c'est pointu Gumball.
C'est du gel.
C 'est du gel ?
Bien sûr.
Viveldop.
Donc nouvelle question.
Que propose...
Que propose une compagnie aérienne japonaise ?
Une avancée genre dans le ciel ?
Non une avancée...
C 'est dingue Edith.
En termes de service...
En termes de service proposé.
Tu te fais sucer mon pote !
Qui a dit ça ?
Quelqu'un ?
C'est le mec qui était innocenté tout à l'heure.
C'est Steve.
C'est le putain de Steve.
C'est Steve et sa grosse queue.
Sa grosse queue.
Il pense qu'à...
C'est même sa queue qui...
Bref.
Pardon.
Je veux pas.
Un service...
Que Edith Majax a refusé d'effacer d'ailleurs sa queue.
Elle a fait non.
On peut pas.
T'as le droit de voler.
Moi je m'en garde ta queue.
Donc...
Il y avait un truc avec les paix la dernière fois.
Alors oui.
Dans un précédent FloodCast on parlait d'une loi kenyan pour empêcher les paix dans les avions.
Qui n'a pas été votée d'ailleurs.
Je le dis.
On est sur une vraie avancée.
Mais c'est vraiment moi quand je l'ai vu...
Technologique ?
C'est pas technologique.
C'est vraiment dans un terme de service.
Exactement.
Mais Mehdi l'avait...
Mais je l'ai plus.
Il me regarde plus.
Vous savez j'étais en train de hurler, de se faire sucer mon pote.
Et du coup j'ai pas...
J'avoue j'ai pas entendu.
Je suis déçu.
Du coup c'est pas ça en tout cas.
C 'est pas ça la réponse.
C'est pas se faire sucer.
Un massage ?
Compagnie aérienne, avancée technologique.
Pas un massage.
Service.
De service, pas technologique.
Bon Aurélien c'est l'actu de la vie même.
Un psy.
Non pas un psy.
Putain ça serait pas mal franchement.
Tu fais une séance de psy pendant un vol et...
Je sais pas.
Après c'est pas très cosy l'avion quoi.
Non mais il y a une petite cabine.
Quelles sont vos peurs ?
Bah l'avion déjà.
Ah bah là je peux pas faire grand chose.
C'est un potard là.
Sur tous les vols ou sur les très longs vols ?
C'est une bonne question.
Je te dis ça très vite mais je crois que c'est sur tous les vols. C'est global.
Putain j'ai jamais autant regretté de pas suivre l'actu.
C'est un truc un peu plus cher.
Une tablette pour mettre une boisson ?
Peut-être.
Ça c'est beaucoup d'avions.
Je ne suis pas l'actu !
Peut-être un écran où il y aurait des films ?
Peut-être.
Ça serait une série téléportation.
Un coussin pour la nuque ?
De la nourriture ?
Je sais pas.
On parlait la dernière fois d'XL Airways avec Akim Gemini.
XL Airways ne proposait pas de nourriture téléportation.
Il a payé en plus.
Ils proposaient des chewing-gums je crois.
C'est quoi la marque de chewing-gum ?
Vous comprenez ma vanne ou pas ?
J'adore faire une vanne et puni par vous comprenez ma vanne.
Moi-même je la comprends pas de ouf.
Des jeux genre un mec il vient et il joue avec des gens.
Un magicien.
Un entertainer quoi.
C'est pas un spectacle.
C'est pas un divertissement.
Non.
Est-ce que c'est rapport avec le corps ?
Non mais c'est genre un massage.
Non non c'est pas ça.
Faut se faire sucer ?
Non non arrête enfin.
Non mais c'est pour aller au mec à la grosse tub là-bas.
Steve !
Steve pardon.
Il a un prénom.
C'est pas seulement un pénis.
Il y a un homme derrière ce pénis.
Un plaide ?
On le voit pas tout le temps mais il est derrière.
Il y a déjà des plaides dans les avions.
Peut -être un plaide ?
Aurélien.
Mais tu prends pas d'avion.
Mais c'est sa blague.
On sait on joue le jeu Adrien.
Non vous y croyez.
Oh je joue le jeu !
Un petit indice non ?
Un petit indice c'est pour le confort du vol. Du vol ?
Des somnifères il propose.
Non.
Est-ce que c'est quelque chose que tu ingères ?
Pas du tout.
C'est un accessoire ?
Non.
Est-ce qu'il met une musique ?
Non en fait c'est un système de...
Vas-y du LSD.
Des fauteuils massants chauffants ?
Je vous aide.
Un truc pour le silence ?
Non mais tu choisis ton siège.
Mais quelle est la fonction qu'on propose en plus dans le fait de choisir ton siège ?
La 4DX.
L'avion donc.
Tu peux être face à la fenêtre.
Non.
Un espace de débat.
Face à la fenêtre d'ailleurs j'aurais pu mourir.
C'est bon ça !
Un siège ?
Une compagnie très très locause où t'es debout.
C 'est un sketch qu'on a fait Adrien.
Tu t'attaches là.
On avait fait un sketch pour le Bagel qui s'appelait Very Low Cost où on faisait les blagues de qu'est-ce que serait une compagnie vraiment à chier.
Il y avait être debout, c'est comme dans le métro.
T 'as oublié ce sketch ?
Tu veux t'effacer de ce sketch ?
J 'étais pas encore là moi.
Ah ouais t'arrives après ?
Ah ok pardon.
C'est un sketch qu'on avait fait pour Bagel qui s'appelait Very Low Cost.
Que je vous invite à regarder.
Tu regardes avec les jambes non ?
Pour les pieds ?
Ils sont inclinables et il y a les jambes.
C'est nul.
C'est par rapport aux autres passagers.
Ah loin des bébés ?
Exactement.
Ils te garantissent que t'auras pas de bébés ?
En fait ils t'indiquent où se trouvent les bébés dans l'avion.
Et du coup tu choisis ta place par rapport à ce qu'ils te disent.
Mais c'est trop bonne idée.
C'est vraiment foutre en l'air ton voyage.
Indique les bébés de 8 jours à 2 ans.
Vous pouvez aussi choisir un siège éloigné.
Bien sûr une famille avec un bambin peut toujours s'installer derrière vous.
Après que vous ayez fait votre réservation.
Certains trouvent toutefois cette procédure excessive et appellent à plus de tolérance.
Ce sont des bébés comme nous étions tous autrefois.
Nous devons apprendre la tolérance.
Sinon nous aurions besoin aussi d'un plan indiquant où sont les ivrognes.
Les ivrognes dans l'avion c'est ce qu'on a tous vu.
Les ivrognes, les ronfleurs et bien d'autres choses encore.
Ainsi commentait juste un internaute.
C'était un gars qui a parlé.
C 'est ça les articles maintenant.
Il y avait vraiment pas grand chose.
Donc voilà.
C 'est une excellente idée à mes yeux.
Même si moi en vrai j'ai eu du cul.
J'ai jamais été trop près d'un bébé quand même.
Même si énorme soutien à ceux qui voyagent avec leurs bébés.
Parce que tu vois toujours dans leur regard.
C'est une catastrophe.
J'essaie d'avoir de la compassion.
Je prends peu l'avion.
Quand ça m'arrive je les regarde et je fais le pouce.
On avait vu que tu prenais peu l'avion.
Oui mais j'ai pris une fois.
Ce sera la dernière question.
Qu'est-ce qui a été reconnu en Allemagne comme une maladie ?
L'addiction au téléphone portable.
Non.
Alors là pour le coup ce serait vraiment Casa de Papel.
Comme une maladie en Allemagne.
Est-ce que c'est un truc qui touche tout le monde ou uniquement l'Allemagne ?
Précisément l'Allemagne.
Tu veux dire comme le capitalisme ?
C'est le capitalisme ou le nazisme ?
Est-ce que c'est un rapport avec le cul ?
Non mais très bonne question.
Rien à voir avec le cul.
Est-ce que c'est un rapport avec les odeurs ?
Par contre ma question tu ne me réponds pas.
C'était quoi pardon ?
Est-ce que c'est quelque chose qu'on voit partout dans le monde ?
Rien à voir avec le cul.
Mais l'Allemagne va le voter.
D'accord.
Un rapport avec les odeurs.
Pas avec les odeurs.
Ça peut mais ne part pas là-dedans.
Une maladie.
Une addiction, c'est une forme d'addiction ou pas ?
Pas vraiment, pas vraiment.
Je reconnais que c'est une maladie.
Avoir mal à la nuque à force d'être penché sur son téléphone.
C'est un rapport avec les téléphones ou pas ?
Ça n'a rien à voir avec les téléphones.
On arrête tout de suite avec les téléphones.
C'est un truc que pas tout le monde peut vivre mais une certaine tranche de la population.
Les vieux ?
Non.
Les jeunes ?
Les hommes ?
Les moyens.
Pas les hommes ?
Les hommes mais ça peut être aussi les femmes.
Il n'y a pas de spécificité à ça.
Donc ce n'est pas la calvitie.
C'est une tranche sociale ?
Non.
Mais c'est quand même une tranche spécifique.
Oui, c'est spécifique.
Les CSP+.
La taille ?
Non.
Le chômage ?
Mais par exemple les jeunes ?
C'est une horrible personne.
C'est une maladie, du coup vous avez des allocs.
On vous étanazie.
C 'est le seul moyen de traiter cette terrible maladie.
Arrêtez Macron, on vous entend peut-être.
On l'embrasse.
Ça veut lui donner des idées.
Macron.
Eh dis donc, je te sers un godet ou quoi ?
Si c'est voté dans un pays comme l'Allemagne, c'est que c'est pas un truc complètement farfelu je pense.
C'est un truc un peu sérieux quand même.
C'est l'Allemagne, merde.
Bon à Sylvain, les enquêtes, Derrick et tout, c'est l'Allemagne, Derrick.
J'avoue.
T'avais commencé une phrase, les jeunes ?
Non mais par exemple, les très jeunes ne sont pas touchés par ça.
Et c'est pas du cul.
Ah oui.
Ça a un rapport avec le travail ?
Le chômage, ouais.
Non.
J'aime bien que tu aies renié en disant ouais à la fin.
J'avoue, pardon, excuse-moi Aurélien, t'as raison.
Très jeune jusqu'à quel âge ?
16 ans, 15 ans, c'est le début.
Tu peux commencer à souffrir de cette maladie.
L'acné ?
Non.
Le priapisme ?
Tu peux souffrir de cette maladie ?
Non, maladie, selon l'Allemagne, c'est pas une maladie.
C'est plus une résultante de quelque chose d'ailleurs, petit indice que je vous place en scred.
La diarrhée ?
Pas loin.
Le judaïsme ?
Non.
Waouh.
Je pense qu'il a voulu faire de l'absurde, mais enchaîné.
J'ai rien à lui faire d'absurde, évidemment.
C'est de l'absurde, mais l'enchaînement ne joue pas en tant qu'auteur Aurélien.
Là, il y a vraiment l'Allemagne, il y a tout.
Non, je ne savais pas, je n'ai pas du tout fait exprès.
Après, je trouve sa défense, il ne suit pas l'actu.
C'est pas sa faute.
C'est de l'absurde, mais profondément.
Je ne sais pas, 13 ans, bar mitzvah.
A Djari, t'as dit que c'était un peu ça quand même.
Non, ça peut être lié à ça.
Ça a un rapport avec le football ou non ?
Non, pas du tout.
Le cul, c'était le sexe.
Là, c'est le football.
Il a mimé même le football.
La malbouffe ?
Non.
Fortnite ?
Le diabète ?
C'est déjà une maladie.
L'alcoolisme.
Je dirais le cancer.
L 'alcoolisme ?
Alors, on s'approche.
La cirrhose ?
Non.
C 'est déjà une maladie.
Mais enfin, putain !
Le tabagisme ?
C'est l'alcool.
La coupe rose.
Pas coupe rose, mais résultante.
Mais pas forcément à longue durée.
Très courte durée.
La cuite.
La gueule de bois.
La gueule de bois, putain.
C'est une cour allemande à estimer dans un arrêt...
Je suis nu.
Putain, on aurait pu trouver plus vite quand même.
Ça sert à rien de suivre la cue.
Si on suivait la cue, ouais.
Je l'ai vue.
Une cour allemande à estimer dans un arrêt rendu public lundi que la gueule de bois...
Incroyable.
...était une maladie alors que la fête de la bière et ses excès d'alcool bat son plein depuis ce week-end...
Pour les arrêts de travail, en fait.
...à Munich.
La maladie.
Statut en appel des juges de Francfort ont donné raison à la requête d'une association contre une société proposant une boisson anti-gueule de bois destinée, selon elle, à se remettre plus facilement d'une soirée arrosée.
C'est cool, ça.
La formation concernant un produit alimentaire ne peut pas s'attribuer des propriétés de prévention ou de traitement d'une maladie humaine ou donner l'impression de le faire.
Or, pour les magistrats, le terme de maladie se comprend comme un dysfonctionnement même minime ou provisoire de l'état normal du corps.
Donc la gueule de bois en fait partie.
Et donc ouais, maintenant c'est vrai que tu peux, comme tu dis, t'appelles et tu te dis bah je suis malade.
Mais allez chez le médecin quand même, quoi.
Allez chercher un arrêt de travail.
Il faut que t'ailles encore bourré, donc il faut vite y aller, il faut prendre un rendez-vous très tôt, quoi.
C'est ça.
Tu l'es plus du tout.
Donc il faut être en état d'y aller, quoi, déjà.
Ouais, c'est vraiment le truc inapplicable, quoi.
C'est Sam, ça comprend ça aussi maintenant.
C'est Sam qui t'emmène aussi directement chez le médecin.
J'ai eu des grosses cuites comme ça, des grosses gueules de bois bien dégueulasses, Aurélien.
Ouais.
J'ai jamais été ivre, moi.
Jamais ?
Bah non.
C'est vrai ?
Ouais, jamais.
J'étais quand même plusieurs fois vu, ivre d'amour.
Bien sûr.
Oui, oui.
Si, si, si.
Je veux être clair, ça m'est arrivé assez.
Mais de là à dire maladie ?
Non, parce que je vois pas...
En fait, la gueule de bois, c'est dur, c'est relou parfois, mais il y a un truc un peu...
C'est bizarre, mais un peu cool.
C'est-à-dire qu'en fait...
Tu culpais pas de rien foutre.
Si des jeunes nous écoutent, d'ailleurs, buvez.
Buvez énormément.
J'aurais mal à la maladie.
Je sais pas si ça vous le fait, mais genre...
Pas pour Adrien qui n'a jamais été ivre.
Mais quand tu bois vraiment beaucoup...
Moi, généralement, quand je rentre très tard ou que j'ai beaucoup bu, je dors peu.
Et donc je me réveille assez tôt, forcément, avec encore un truc d'euphorie où je suis un peu rébou.
Et je suis super sensible à ce moment-là.
Et ce que je fais, mon petit rituel...
Je mate Forrest Gump.
Non, mieux.
Je mate des vidéos de Zizou sur YouTube.
Ah ok, d'accord.
En écoutant Blonde de Frank Ocean.
Et je te jure que c'est...
Et en buvant un Coca Zero.
C'est incroyable.
Alors, j'ai bien vu ici qu'on est Team Pepsi Max et je m'en excuse.
Non, non, non.
Et donc, à ce moment-là, je suis en gueule de bois.
Il y a des moments où je suis pas...
Mais quand je suis en gueule de bois, mais encore un peu euphorique et excité un petit peu de la soirée, et en état de le faire, je fais ça.
Et je fais ça pendant une, deux heures.
Et genre, il y a presque des larmes qui coulent parfois.
Mais j'aime la précision du rituel.
Ouais, c'est génial.
Après, généralement, il y a un moment où, effectivement, ça retombe parce que je reste un être humain.
Et genre, je dors après pendant deux, trois heures.
Deux, trois ans.
Mais...
Donc, je suis pas...
Je suis un peu amateur de la gueule de bois, en fait.
En fait, t'aimes bien.
En fait, j'aime pas parce que physiquement, c'est relou.
Mais il y a un moment cool dans la journée qui dure à peu près deux heures où je peux me retrouver avec Zizou.
Et c'est un moment...
Je comprends.
C 'est un moment important, quand même.
Et Zizou, c'est quelqu'un qui a un emploi du temps chargé.
Donc, en plus, pouvoir te retrouver deux heures avec lui, c'est quand même...
Buvez de l'alcool si vous voulez.
C'est la petite souris des mecs bourrés, quoi.
Tu mets ta gueule de bois sous l'oreiller et tu la reprends pendant deux heures.
Donc, voilà.
Des remèdes anti-gueule de bois, peut-être ?
Zizou.
Il y a une très bonne vidéo de mon reuf sur sa chaîne Dans Ton Corps où il parle de la gueule de bois.
Il donne des techniques ?
Reboire.
Moi, c'est Doliprane.
Boire beaucoup d'eau, je pense.
Il parle qu'il faut boire avant de se coucher, genre.
Moi, je bois beaucoup d'eau la veille si j'ai bu un peu, ouais.
Et même si tu prends des trucs genre citrate de bétaine, j'ai peur de mal le dire.
Ou même Doliprane, c'est mieux si j'y pense avant de me coucher, c'est cool.
Alors ça, d'expérience aussi, oui, c'est beaucoup mieux.
Et je me force à boire 20 gorgées avant de me coucher, moi.
20 gorgées d'eau, c'est rôle ou 20 gorgées d'eau ?
Et on m'a dit aussi que des fois, c'est un verre d'alcool, un verre d'eau.
Ouais, t'es censé faire ça dans ta soirée.
Dès que tu bois un verre d'alcool, tu bois un verre d'eau parce qu'en fait, sinon, tu t'hydrates à l'alcool.
Mais c'est pas si con parce que t'as souvent juste envie de boire un truc.
Au final, tu bois de l'eau, c'est la même.
Mais je crois que j'ai jamais vraiment vu quelqu'un faire ça.
Genre tu vas au bar, tu dis tu veux quoi après ta bière ?
Ben une bière.
Et surtout de l'eau de toute façon.
Déjà si t'es à Paris, c'est repayant, c'est 6 balles.
Donc déjà, tu laisses tomber.
Tiens, ton perrier.
Tu vas dans les toilettes.
Non, c'est directuré.
Un verre d'eau à Paris.
Je pense que personne n'a fait ça dans sa vie.
Tous les gens qui ont essayé, ils ont dû tenir 5 minutes.
Au bout d'un moment, tout lâche.
En tout cas, il y en a qui ont essayé, ils ont eu des problèmes.
Les amis, l'actualité.
Attends, j'ai juste, je voudrais rajouter un truc insolite.
Je sais pas si vous avez vu cet article.
Ah, donc monsieur ramène ses actions insolites.
J'aime bien.
Bah écoute, je l'ai vu tout à l'heure.
C'est qu'apparemment, Trump, pour solutionner… Attends juste, pardon.
Qui est… Alors arrête, tu suis vraiment pas… C'est Donald Trump.
En fait, c'est le nouveau président des Etats-Unis depuis un peu plus d'un an maintenant.
En plus de… Ca a aussi joué dans « Maman, j'ai raté l'avion ».
C 'est vrai.
De deux aussi.
Ah, je vois, d'accord.
Il avait une émission de télé avant.
Je suis pas l'actuel, mais je connais le cinéma des années 90.
Voilà, voilà.
Ce mec-là, « Acquisiment de son chemin », c'est le président maintenant des Etats-Unis.
Ok, bah il est sympa.
Et il est pas ouf.
Ah, pardon.
Pas ouf.
Dans le film, il est marrant.
Ouais, mais il joue très bien.
Là, c'est un jugement politique, je trouve, ça dépend.
C'est mon avis.
D'accord, pardon.
Ok, bah j'ai le gars, pardon.
Si on ose à l'attention… Pardon.
Je te laisse poursuivre, du coup, pardon.
C'est pas de l'avis de tout le monde.
Je sais que c'est un truc un peu marginal que je pense, mais Trump, pas ouf.
Apparemment, je sais pas s'ils ont trouvé ça dans des notes ou dans des rapports de réunions, mais il a proposé pour le mur entre le Mexique et les Etats-Unis, il a dit « mais on fait des murs électrifiés avec des pics en haut et en bas, des douves avec des crocodiles et des serpents dedans ».
Mais non.
Y'a un truc.
Vraiment, il a été inspiré par « Maman, j'ai arrêté la vie ».
C'est vraiment un méchant de film hollywoodien, en fait.
C 'est vraiment debout ça, quoi.
Pour moi, c'est un méchant de dessin animé.
Le James Bond, où c'est animé, ouais.
Parce que des crocodiles et des serpents, on dirait vraiment un enfant de 8 ans, quoi, qui a fait un dessin.
C'est le nemesis de Donald Duck.
Il l'a pris de son frigo et il a fait « je veux ça ».
Et ce qui est drôle aussi, c'est qu'apparemment, il avait dit « mais sinon, on pourrait autoriser les gardiens de frontières à tirer sur les mecs quand ils leur jettent des pierres ».
Donc, il y a son assistante qui a dit « bah non, ça, c'est illégal ».
Il a dit « non, bon, bah, tirez dans la jambe, alors ».
Elle a dit « c'est aussi illégal de tirer dans la jambe ».
Il faut qu'on attende qu'ils soient de l'autre côté du mur pour tirer dessus.
Ou quand ils sont juste en haut, sinon, peut-être.
On met un trampoline et quand ils sont à hauteur, on tire.
Ou alors, on met une enclume très haute et quand il arrive, la dynamite fait exploser et on tombe sur le Mexique.
Attendez, je vais appeler Macaulay Culkin, on va taffer un truc.
Non, mais oui, c'est Will Coyote, en fait.
Will Coyote et Macaulay Culkin, mélangés.
Des grands élastiques.
Les amis, l'actualité, il y a eu aussi quelque chose récemment.
Nous, on n'était pas là pour en parler.
Mort de Jacques Chirac.
Ah oui.
Ah mais pardon.
Ah ouais ?
Ouais.
C'est un podcast assez politique.
On est assez politisés.
Tu vas voir, ça va prendre tout un tournant assez politique.
Le mec est mort ?
Il est mort.
C'est lui, c'est celui qui veut gagner des millions ?
Non, ça c'est Foucault.
Ah, il présentait Guignol.
Cette blague, elle marche vraiment bien cette blague.
Et c'est là où tu vas avoir le tournant politique.
Et là, c'est que nous allons incanter Jacques Chirac.
Angolo incanté ?
Non, l'esprit de Jacques Chirac.
Je suis un peu l'acteur.
Je mets ma musique satanique.
C'était donc ça.
Nous allons incanter Jacques Chirac pour faire un jeu avec lui.
Invoquer peut-être.
J'ai dit quoi ?
Incanter.
Incanter, c'est quoi ?
C'est décanter même.
C'est la coupe du monde, Flo.
Invoquer.
Une incantation.
Bah oui, incantation, ça existe.
Oui, oui.
Mais incanter, quelqu'un s'en fout par exemple.
Tu peux le dire, on peut te l'afficher.
On va l'incanter.
Vous savez quoi ?
C'est une langue vivante.
Si j'ai envie qu'on l'incante, on l'incante.
On l 'incante.
C'est ton podcast, merde.
On va incanter Jacques Chirac.
Est-ce que Jacques Chirac est avec nous ?
Euh...
Cracrac.
Oh non.
Putain, ça marche direct.
Attendez, attendez, attendez.
Il n'y a même pas de bougie là.
Non, non, attendez.
Qui a dit ça, là ?
Jacques Chirac ?
Euh...
Cracrac.
Putain, ça marche.
Ça marche très bien.
Si vous avez des questions...
Mais c 'est hyper facile.
Non, non, mais il suffit de dire son nom.
Il est très fort aussi.
Non, non, c'est fou.
Non, mais après, je pense qu'il est mort récemment.
Donc, du coup, il doit être proche de nous.
On peut lui parler ou pas ?
Ah, vous pouvez parler, Jacques Chirac, si vous avez des questions.
Alors, vas-y.
Est-ce qu'il est vrai ?
Je peux le tutoyer.
Je ne sais pas comment on lui parle.
Euh...
Cracrac.
Comme tu veux.
Euh...
Crotte de caliche.
Il te tutoie, en tout cas.
C'est un approche du peuple.
Moi, je vais le vouvoyer.
Ok.
Est-ce qu'il est vrai que vous avez couché, comme certains le disent, avec Claudia Cardinal ?
Euh...
D'accord.
Cracrac.
Ah, oui.
Putain.
Vous avez fait cracrac.
Cracrac Cardinal.
Merci.
Mère de Paris.
C'est vraiment lui, en plus.
Toutes les rêves...
sont vrais, quoi.
Vérifiables et tout.
En fait, c'est-à-dire qu'il connaît bien sa vie.
Il connaît bien ça.
À peine mort, il a énormément d'autodérision.
On sait tout de suite.
Il cite les vannes sur lui, les trucs.
Ah non, mais c'est...
Il a toujours eu beaucoup d'enculés.
Ça fait rare, ce déformé.
Non, il disait...
Il ne faisait pas son imitation, quand il était...
Ah oui ?
Je ne suis pas l'actu, moi.
Je ne suis pas l'actu.
Si, vraiment, c'est...
C'est les années 90.
Non, puis il est...
Mort, il est devenu beaucoup plus cool, aussi.
Vraiment beaucoup plus cool.
Bon, personne n'a d'autre question à Jacques Chirac ?
Délire.
Non, j'ai...
Jacques Chirac...
Non, mais ok, pas de soucis.
Parce que, de toute façon, Jacques Chirac n'est pas là pour une raison complètement gratuite.
D'accord ?
Mais si, c'est Jacques.
En fait, Jacques Chirac a...
Je me parie de parler à votre place, monsieur le président.
Cracrac.
Voilà, donc très bien.
Vraiment cool, hein.
Après...
C'est sympa qu'il vienne comme ça.
Non, mais après, j'ai tendance à interpréter ces cracrac aussi.
C'est-à-dire que, voilà.
Mais donc, en gros, il a un jeu à vous proposer.
Jacques Chirac va vous citer des noms et la réponse est un jeu de mots avec son nom de famille.
C'est un jeu qui s'est inspiré d'un jeu d'Adrien Ménielle.
Parce qu'il faut savoir que Jacques Chirac est très fan d'Adrien Ménielle.
Putain, je savais pas.
On peut lui demander.
Vous êtes fan d'Adrien Ménielle ?
Attends, je peux...
Monsieur...
Monsieur Chirac ?
Cracrac.
Mais donc, vous me connaissez, en fait.
Ah, bien sûr.
Cracrac.
Vous êtes belge aussi, apparemment.
Merde Paris.
Ah oui, pardon.
Mais non, bien sûr, pas de brossel.
Ça n'a aucun sens.
Donc, sur ce jeu qui était...
Les jeux qui baisent ensemble.
Est-ce que tu peux donner, par exemple, Adrien, je sais pas, deux exemples, comme ça, de gens qui baiseraient ensemble ?
Ah oui, alors, le jeu...
Un exemple, c'était pas avec vous, Monsieur Chirac.
Eh non, cracrac.
Voilà.
Mais moi, c'était, par exemple, quand je disais...
Hein, alors, je joue dans Piège de Cristal.
Hein, alors, Crochot.
Donc, Bruce Willis mélangé avec...
De Funès.
Non, Galabru, pardon.
Et donc, du coup, c'est un jeu de mots.
Ça fait Galabrus Willis.
Galabrus Willis.
Là, c'est pareil avec Jacques Chirac.
OK ?
Donc, il y a Jacques Chirac à Calais, quoi.
Alors, Jacques Chirac ou juste Chirac, parfois.
Alors, ça peut être juste Chirac.
Évidemment, vous imaginez bien que ça va être de plus en plus tiré par les cheveux, évidemment.
Vous êtes prêts ?
Monsieur Chirac, prêt ?
Crac, crac, crac.
C'est pas possible.
Manger des pommes, crac, crac.
OK.
C'est vraiment lui.
Crac, crac, crac.
Je joue au basket, casquette des années 90.
Je marque des paniers.
Je joue dans quelques films.
Gilles Seed à crac, crac.
Ah non, bah non.
Magic Johnson.
Non.
Ah oui, non, j'ai mélangé.
Tu as mélangé, c'est ça.
Monsieur Chirac, crac, crac.
Pas fan de basket.
Oui, il s'est trompé, Monsieur Chirac.
Moi, j'ai la réponse que tu m'as donnée.
Crac, crac, basketeur.
Copain de Kim Jong-un.
Crac, crac.
Non, non plus.
C'est Dennis Rodman.
Oui, c'est Dennis Rodman, ça.
Donc, c'est ni Magic Johnson, ni Dennis Rodman.
Je suivais l'actu dans les années 90.
C'est Michael Jordan, c'est ça.
Peut-être que Monsieur Chirac a pas suivi l'actu, effectivement.
Crac, crac, le basket.
Ah, très grand.
Je suis très, très grand.
Je suis pas grand comme trois pommes.
Crac, crac, manger des pommes.
Jacques-Ilonil Chirac.
Ah.
Le jeu de mots.
Bah, Jacques-Ilonil, quoi.
Donc, Jacques-Ilonil.
Oui, mais...
Attends.
Oui.
Chirac.
Jacques-Chirac-Ilonil.
Ah, Jacques-Chirac-Ilonil.
Bah, oui, Jacques-Chirac-Ilonil.
Ah, putain, pardon.
Merde.
En vrai, il y avait vraiment Jacques-Chirac.
Jacques-Chirac-Ilonil.
Jacques-Chirac.
Après, vous faites le jeu de mots comme vous voulez, hein.
Il n'y a pas de...
Sauf votre respect, Monsieur le...
Ex-président.
Gros, Monsieur.
Je suis mort.
Crac-crac.
Putain, merde.
Il était bien.
Désolé.
Alors, le prochain.
Ah, là, je peux jouer parce que...
Je suis chanteuse.
Crac-crac.
Puis, pour alber...
Waka-waka.
Crac-crac.
Chirac.
Jacques-Chirac.
Chirac-Chirac.
J'avais Chirac-Chirac.
Chirac-Chirac, ouais.
Aurélien, ça te plaît ou pas ?
Ouais, ouais.
Pas besoin de suivre l'actu.
J 'adore.
J'ai entendu parler de Shakira, donc.
Essayez, avant de trouver la réponse, de trouver le jeu de mots directement.
Ça ajoute un peu...
Je me permets, Monsieur Chirac.
Euh...
Vous avez bien raison.
Écoutez...
Ok.
Ok, le nouveau, vous êtes prêts ?
Ça me bouleverse.
Attends, on ne parle pas tous les jours à un président mort.
Euh...
Je suis roux.
Crac-crac.
Chanteur.
Anglais.
Chirac.
Chirac, elle est bien.
Et un point pour Aurélien.
Pour le moment, c'est toi qui gagne, Aurélien.
Je le dis.
Voilà, sachant que...
Ouais, mais je l'ai mal dit le premier et je refuse.
Non, non, non.
Il y en a...
Ne t'inquiète pas.
Tu as...
Non, celui-là, on te l'accorde aussi.
L'autre...
C'est un jeu de mots qui est écrit sur le tableau dans les toilettes de mon frère.
Et Chirac.
Et Chirac ?
Et du coup, il était prêt.
C'est un peu de la triche.
Euh...
Plage.
Crac-crac.
Comique.
Alors...
Euh...
Oui, mais il suit l'actu.
Écoutez, d'abord, je suis...
Chirac.
Chirac-spire.
Moi, j'avais...
Elle marche.
Ce n'est pas vraiment pareil, du coup, que les...
Il est mort.
Oui, oui.
Non, non, mais...
C'est tout de suite tiré par les cheveux, quoi.
C'est pas plus tard.
Non, mais ce n'est pas...
Il n'y a pas...
Il n'y a rien.
Il n'y a pas la syllabe en commun...
Jacques Chirac-spire.
Tu peux respecter un mec qui est décédé il n'y a pas longtemps ?
Non, non, mais c'est pour dire que ce n'est pas vraiment pareil.
Je pensais que c'était...
C'est mon valise, quoi.
Crac, crac, je bombarde l'Atlantique.
Crac, crac.
Ok.
C'était un test.
Jacques Chirac.
Je suis détective.
Détective anglais.
Crac, crac.
Robert Donnell Jr. m'a attaqué.
Chirac.
Oui, Chirac.
C 'est tellement...
Chirac.
Allez, c'est bientôt terminé.
On tient, on tient.
C'est en même temps hyper simple et hyper dur.
Ouais, c'est ça.
Alors...
Attendez.
Je crois qu'il y a le fantôme du bébé de Cho qui est aussi décédé de Chirac.
Crac, crac.
Ah non, c'est Mitterrand, là.
C 'est Mitterrand.
Écoutez.
Je suis con, c'est Mitterrand, ça.
Est-ce que les deux peuvent se parler, peut-être ?
Crac, crac.
Mitterrand.
Ah, oui.
Écoutez.
Monsieur.
Monsieur le Premier ministre.
Non.
Crac, crac.
Nous sommes...
Je ne suis pas Premier ministre.
Vous n'êtes pas résident de la République.
Nous sommes deux candidats au service de la France.
Crac, crac.
Les pommes.
Vous avez tout à fait raison, Monsieur le Premier ministre.
Ça rappelle le bon temps.
Écoutez.
J'ai entendu votre jeu et j'ai décidé de participer.
Ah, crac, crac.
C'est intéressant.
Non, mais c'est intéressant.
Les mecs refont leur meilleur tube, c'est génial.
C'est extraordinaire.
Ça, c'est un peu un revival.
Est-ce que moi, Florent Bernard, je peux jouer à votre jeu, M.
Mitterrand ?
Attendez.
Je...
Monsieur...
Je vais vous laisser mon micro, M.
Mitterrand.
Ah, merci.
Oui, vous pouvez jouer.
Ah, merci beaucoup.
Mais Mitterrand est mort aussi.
C'est ça, l'actu ?
Est-ce que M.
Chirax peut jouer aussi ?
Avec grand plaisir.
Ah, crac, crac.
Mettons de côté nos différents politiques.
La hache de guerre.
Crac, crac.
Elle est enterrée.
Comme nous.
Crac, crac.
Je ris.
C'est Julien Clerc.
Je fais...
Je suis un personnage.
Faites kiff.
Je fais la guerre du Vietnam.
François Mitterrand beau.
Oui.
Je vous félicite.
À vous, M.
Chirax, je vous en prie.
Ah, c'est Jacques à son tour.
C'est Jacques Chirax à son tour.
Alors, celle-là, elle est vraie.
Je reprends le micro, du coup.
Alors, c'est plus un film.
C'est plus un film et non pas un personnage.
Ok, crac, crac.
Je suis...
Bienvenue chez les Chirac.
Elle était très bien.
Jacques Chirac Nadeau.
Elles sont toutes mieux que celles que j'ai trouvées.
Titanic Chirac.
C'est la dernière fois qu'il a vu l'actu.
Batman et Chirac.
Je suis un animé d'un pays asiatique.
Jacques Chirac ou Naruto.
Le voyage de Chichirac.
Hiro.
Ah, c'est pas Akirak.
Mais comment tu dis, du coup ?
Le voyage de Chirac.
Exactement.
Exactement, crac, crac.
Bien joué.
Le voyage de Chirac.
J'ai juste un problème, c'est la...
Là, c'est plus de Mitterand, c'est une porte qui s'ouvre.
J'ai justement ouvert la porte.
Je voudrais bien voir Mitterand qui chante du Julien Clerc, parce que je trouve qu'il y a un truc...
Ah, je le sais.
Ta façon d'être à moi, parfois, vous déplaît.
Et j'ai dû côtoyer le pavé.
Je me tiens au courant.
Il est fan de la section, c'est ça ?
Je suis une actrice.
J'ai interprété Chouchou ou Loulou, on ne sait plus exactement.
À la télévision.
J'ai la réponse.
Allez-y.
Je vous la laisse.
Allez-y, M.
Prévost.
Alexandra Lamitterand.
M.
Mitterand me fait signe que c'est ça.
Mitterand me fait signe.
Merci, M.
Mitterand de M.
Chirac de ne pas avoir le monopole des réponses.
Elle est pomme.
Je suis un streamer.
Chirac.
Chiracia ?
Exactement, c'était Chiracia.
J'adore le gaming.
Sylvain, tu connais le gaming, normalement.
J'espère que c'est l'amitié qui gagne à la fin.
J'adore le gaming.
Ce n'était pas ça ?
Si, c'est ça.
Excusez-moi, M.
Chirac.
C'est Mitterand qui s'est endormi.
Je suis là, je suis juste en train de vérifier une information.
Je suis un footballeur.
Un footballeur de l'équipe de France.
Champion du monde.
Je suis défenseur.
Mais je n'ai pas...
Adrien Mitterand.
Mais je ne l'ai pas joué, vous alliez dire ça.
Il n'a pas joué.
Fort, très fort.
Les pommes méritent Paris.
Je suis une rappeuse.
J'ai sorti un titre il n'y a pas longtemps.
Chaim Chirac.
Chai, sinon.
Chai rac.
La rappeuse belge.
Chaim rac.
Une rappeuse.
Ah oui, Sheila.
Comment on dit du coup ?
Je suis très mauvais à ça.
Sheila rac.
Ah, ça fonctionne.
J'en ai plus qu'un, je vous rassure.
Enfin, Jacques Chirac.
Jacques Chirac, il n'en a plus qu'un, je vous rassure.
Je vous rassure.
Ah, je suis.
En fait, le problème c'est que moi ça peut être que ça deux heures.
Je vous le dis tout de suite, je suis désolé pour les auditeurs, mais c'est ce que je préfère au moins.
Je préfère ça à l'actu.
J'adore perdre en tout cas.
Je suis un réalisateur canadien.
Et c'est à peu près tout ce que je sais sur cette personne.
Pas très fan d'actu.
Je porte un chapeau de cow-boy sur les photos.
J'ai réalisé Tree of Life.
Ah, Terrence...
Terrence Mal...
Oui, mais le but c'est de ne pas dire seulement juste le nom de la personne.
On le cherchait, on l'avait.
Terrence Mamique Terran.
Non, c'est beaucoup plus...
Mi-Terrence, mais du coup c'est...
Mi-Terrence Malik.
François Mi-Terrence Malik.
Sylvain, vous l'avez.
J'étais plus sûr de son nom.
François Mi-Terrence Malik.
J'adore ça.
On peut partager.
Non, non, non, je te le donne.
J'ai merdé, j'ai juste dit...
On a dit le nom.
Je l'ai mérité absolument.
Ah, je suis un rappeur.
Cheveux pas très propres.
Je connais des tueurs que tu trouves adorables.
Un ennemi mort, c'est la tranquillité.
Un gosse, une crosse qui dépasse de l'anorak.
Apprends que le respect passe de l'humilité.
Les pommes.
Des tueurs que tu trouves adorables.
Oh, Darvor, les pommes.
Fils de pute.
C'est à Chirac ?
C'est à Chirac.
Bon, écoutez, on peut féliciter M.
Chirac et M.
Mitterand.
Est-ce que je peux me permettre d'en faire un avec votre nom, M.
Chirac ?
M.
Mitterand va avoir le dernier mot.
C 'est toujours ça, leur histoire.
Je vous en prie, vous n'avez pas le monopole de la France.
Alors, vous êtes, puisque c'est avec votre nom, M.
Chirac, vous êtes l'ex de David Lafarge Pokémon.
M.
Chirachia.
Chirachie.
M.
Ah, crac, crac, j'adore les Pokémon, crac, crac.
Bon, écoutez, on peut remercier François Mitterand.
Bravo, bravo.
Bravo, merci François Mitterand.
Au revoir, au revoir, M.
Mitterand.
Au revoir.
Au revoir, M.
Chirac.
Ah, crac, crac, je repars.
Mais vous êtes toujours là, oui.
Oui, je m'en vais.
Bonne soirée, Darvor, crac, crac.
On peut les remercier.
Écoutez, peut-être on invoquera d'autres personnes décédées, on aimera beaucoup.
On va passer à la partie un petit peu plus sérieuse de l'émission, parce qu'en fait j'ai annoncé...
Ah, putain, j'ai chaud, mais j'ai adoré.
On peut ouvrir la fenêtre, Aurélien, si jamais tu veux.
Non, mais j'adore avoir chaud.
Les auditeurs ont posé des questions quand j'ai annoncé que vous veniez, et donc du coup je me fais le messager pour vous les répéter.
Mehdi, alors on commence avec une question sur ton...
Alors, tu as animé La Sauce.
Tout à fait.
Et quelqu'un veut savoir si tu continueras à animer une émission dans le même format à l'avenir.
La réponse est un grand oui.
Alors, le même format, c'est à définir.
Comme je l'ai déjà dit...
D'ailleurs, toi, je t'ai dit la rentaine.
Oui, oui, oui, mais t'as vu, je répète pas.
C'est ça que j'apprécie chez toi.
Mais oui, oui, bien sûr, je vais re-animer une émission où je vais parler de rap, évidemment.
Voilà, ça sera pas une quotidienne, je pense, parce que c'était trop...
Épuisant, peut-être.
Ouais, épuisant, et puis en fait, ça devient mécanique et à la fin, tu traînes un peu la patte, mais bref, peu importe.
Mais oui, oui, pour répondre à cette question, en tout cas, de manière très concise, oui, évidemment que je vais re-animer quelque chose dans ce style-là.
Pour SifK1, Kuid de Becherel Tamer.
Alors déjà, est-ce qu'on sait que c'est toi ?
Oui, oui, on en a parlé, mais...
Moins, moins, parce que c'est...
Je trouve le truc moins marrant à faire maintenant, et puis j'ai d'autres occupations.
Donc je préfère faire des vidéos YouTube et des petits streams sur Twitch que ça.
Donc je suis un peu passé à autre chose.
Oui, ça vit moins.
L'orthographe, tu t'en bats un peu plus les couilles.
J'écris comme un enfant de 8 ans maintenant.
D'ailleurs, est-ce que tu peux nous parler de Twitch un peu, parce que j'ai l'impression que c'était une nouvelle activité...
Non, pas de Twitch en général, je connais.
Twitch, c'est une plateforme, c'est...
C'est le Chirac ou toi qui parles, là ?
Non, là, c'est moi.
Le mec que t'as mis sur la canette de Red Bull.
Ouais, non, voilà.
Non, mais Chirac connaît le gaming.
Non, mais est-ce que c'est une activité sur Twitch ?
C'est vrai que je découvre un peu Twitch, un peu à la ramasse, mais je suis très content parce que je vois que Twitch prend une place énorme en France.
Apparemment, c'est assez inédit, d'ailleurs, par rapport au monde entier.
Déjà, les talk shows, ça se fait un peu que sur la France, apparemment.
Ah ouais ?
Ouais, c'est un truc qui apparemment est vachement traîné depuis Dailymotion, où ils avaient lancé ce genre de format en direct.
Et du coup, c'est vachement repris sur Twitch, comme ce qu'on pourra avec Domingo.
On se connaît sur Dailymotion à l'époque, tout à fait.
Ouais, à l'ancienne.
Précurseur, paix à leur âme.
Et ça va se développer encore à fond, là, sur Twitch.
Ouais, j'ai l'impression.
Les lives, les trucs, les machins, un petit peu du gaming.
Ouais, même nos binges qui produisent nos funs, ils sont aussi en mode, on va faire des trucs sur Twitch maintenant, genre c'est devenu un peu le truc.
Même ceux qui comprennent pas vraiment ce que c'est.
T'as même Clique qui a diffusé sur Twitch, tu vois, en vrai, ça c'est assez fou.
Moi qui suis pas la clé, je connais, tu vois.
J'en ai une et tout, je joue à Mario Kart dessus et tout, donc vraiment, c'est connu, quoi.
C'est une vanne sur la Switch, je sais pas si vous l'avez.
Du coup, je m'amuse un peu sur Twitch, tranquillement.
Tu fais quoi, tu fais du gaming ?
Je fais du gaming, j'ai fait Zelda, là, avec Link's Awakening.
Je fais du Mario Maker, je suis très mauvais.
Tu les construis ou tu joues avec ?
Je joue.
Déjà, j'aime beaucoup râler sur les niveaux des gens, tu vois, genre faire, t'es nul.
Bien sûr.
Le mec qui a fait le niveau.
Et moi, je saurais pas faire ça.
C'est le principe de critiquer, souvent.
C'est le principe d'Internet, je crois.
Je suis en plein dedans.
J'adore ça.
Et on a regardé Love Story, la dernière fois, le premier Prime.
Ah oui ?
Parce que j'ai récupéré les droits.
Ça m'appartient maintenant.
C'est très rigolo que tu dises ça, parce qu'à une époque, je voulais faire, sur plusieurs émissions, des débriefs, genre le premier numéro.
Incroyable.
Et tous les invités, je leur ai dit, vous remettez ce qu'ils sont sur YouTube, vous remettez le premier numéro de Love Story.
C'est incroyable.
C 'est sur YouTube ?
Ouais, genre le premier et le dernier, je crois, un truc comme ça.
Exactement.
Et en gros, je voulais, j'invite trois personnes, je les mets chacun de leur côté.
Et un peu comme deux heures de perdu, ensuite, on commente l'émission et je mets des extraits et tout.
Et c'est assez rigolo parce que...
Le premier Prime, en plus, c'est quand David il est parti et tout, juste avant, là.
Ouais.
Il n'y a que moi qui m'en rappelle.
Non, non, c'est l'arrivée, c'est vraiment l'arrivée dans la maison.
Ah oui, ok, avant que ça commence.
La première, c'est là où elle lâche une caisse, elle dit...
Qui le sait qui a pété quoi.
Ouais, elle dit, je vais avoir le droit de péter.
Je ne sais plus, c'est une des meufs.
C'est Laure qui dit ça.
C'était la bourgeoise.
Kenza ou Kenza.
Laure, c'était la bourgeoise.
C'est l'étiquette qu'on lui a collé.
Mais j'ai l'impression que...
C'est vrai, je m'en veux.
Moi, ce qui me fascine, c'est que vous avez l'air de mieux vous en souvenir que moi qui l'ai vu il y a une semaine.
Non, mais en tout cas, c'était un concept.
Laure Delattre, c'était ça ?
Laure Delattre, bien sûr.
L'animatrice, la remplaçante de Mimi Callioun au Morning Light.
Oui, exactement.
Elle était passée sur, à l'époque, Teva.
C'était fou quand même.
Parce que ce truc-là, dès qu'il quittait le Loft, ils avaient tous un job.
Oui, ils avaient un taf, tu vois.
Et elle, elle était devenue animatrice sur Teva, je crois, à l'époque.
Et il y en avait un, c'était Fabrice.
Et on se voyait qu'il était dégoûté parce que tout le monde avait des putains de trucs.
Genre, tu vas jouer avec Van Damme.
Mais lui, il était genre...
Parce qu'il avait un truc avec le cirque ou je ne sais pas quoi.
Il était dans une troupe de cirque.
Fabrice, il n'était pas là dès le début du Loft.
C'était pas un vrai.
C'est comme Ben dans Lost.
Il est arrivé en saison 2.
Fabrice, c'était genre tu vas être jongleur.
Ah, chez Booglion, chez...
Non, chez Maurice et Loïc.
Dans la rue, tu démerdes en fait.
Il y avait une rumeur comme quoi Laure, justement, avait fait...
A Fabrice.
Ah ouais ?
Bah, j'en avais entendu parler.
Dans le Loft ?
Ouais, dans le truc, il y avait une pièce où il n'y avait pas de caméra.
La salle CSA.
La salle CSA, exactement.
Et il paraît que...
Après, je ne veux pas faire de rumeurs, mais c'est...
Elle avait sucé Fabrice, quoi.
Il l'avait dit.
Il l'a fait à la CSA et tu as fait une vanne antisémite tout à l'heure.
Tu as fait une vanne antisémite ?
Les gens qui font des lois en Allemagne sont antisémites, ce n'est pas de ma faute.
Allez, tu sais...
Et en plus, le stigma, tu sais, un peu.
Creuse, creuse.
C'est germanophobe.
On ne trouvait pas.
Au bout d'un moment, je me suis dit, bon, allez, personne n'ose le dire.
C'est ça.
C'est un truc antisémite.
Bon bah, ce n'était pas ça, ce n'était pas ça.
Il s'est sacrifié, d'accord ?
Aurélien.
C'est limite, c'est limite.
Pourquoi es-tu...
Non.
À quand le prochain Il fait tout noir ?
Eh bah oui, tiens, ça fait longtemps, non ?
Bah, bientôt, bientôt.
En fait, j'ai essayé de trouver des sponsors parce que il faut que j'arrête de ne pas...
Un petit jeu mobile, peut-être ?
Ouais, bah ouais.
Le jeu mobile, c'est qu'il faut...
Non, c'est discret, c'est discret.
T'as vu ma dernière ?
J'en ai fait avec un jeu mobile.
Mais ce qui est chiant, c'est que tu ne sais pas à quel point ils envoient à tous les youtubeurs, tu sais, ton jeu.
Et moi, ils m'envoient le truc du jeu vidéo avec des...
Vous comprenez de quoi on parle, les internautes ?
Ah, ils adorent YouTube.
Tu peux faire des petits pubs d'une minute où tu parles d'un jeu soudainement dans ta vidéo et après tu parles d'autres choses.
J 'espère qu'ils t'ont vraiment rincé.
Non, non, non, c'est moins bien payé que les autres partenariats, ces trucs-là.
Est-ce que je peux rejoindre ta guilde dans le jeu ou pas ?
Ouais, bien sûr, bien sûr.
Je m'appelle Aurel3000.
Est-ce que je peux gagner de l'XP ?
Bah, moi, je comprends pas.
Les vidéos, les gars.
Est-ce qu'avec ton code, j'ai des coffres gratuits ou pas ?
Mais j'ai pas de code, j'ai pas de code.
On peut looter.
Eh, croc, croc, le gaming.
Ce qui est chiant avec ces trucs-là, c'est que du coup, ils te...
Tu sais pas à quel point ça va être dans toutes les vidéos.
Et moi, je l'ai sorti à la dernière seconde de la date butoir.
Et je pense qu'on est beaucoup à avoir fait ça.
Et du coup, soudainement, t'as l'opérave qui me dit « Ah, je fais le truc Shadow Legends ».
Je fais « Putain, je sais qu'ils l'ont envoyé à Freddy aussi, ils l'ont envoyé à Arthur Lalou aussi et à tout d'autres.
» J'imagine plein de gens, vu le nombre de gens dans les commentaires.
Mais maintenant, je mène la grande vie.
Je te dis, je les reçois pas.
J'imagine le nombre de gens dans les commentaires qui disent « Ah bah tiens, on connaissait pas ce jeu ».
Nous, on leur fait de la pub et on est même pas payés, là, finalement.
On a dit le nom du jeu, t'as arrêté.
Tu biperas le nom du jeu.
Et ce qui est chiant, c'est que là même, on propose d'autres et tu sais que le temps que tu le fasses, ça se trouve, il y aura 20 000 gars qui l'auront fait.
Oui, mais c'est peut-être pas plus mal de passer en dernier.
Bah, je sais pas.
Ah, ça va.
Non, mais regarde NordVPN.
Ouais, mais c'est pas un jeu.
Surtout, je vais te dire un truc, Aurélien.
Tout le monde s'en branle maintenant qu'il y a de la pub dans les commentaires.
Ah, vous avez avancé ma pub ?
J'ai fait des blagues dedans.
Non, non, j'ai regardé.
Non, non, j'ai pas écouté du tout.
J'ai vu les blagues.
Bah, t'as laissé parce que t'étais curieux de voir ce que j'allais en faire.
En vrai, j'ai avancé.
Non, mais surtout, j'ai l'impression que les viewers, c'est dans leur ADN maintenant d'accepter.
Ah ouais, tu crois ?
Ah ouais, je crois.
Je crois beaucoup plus.
Tu parles à un mec qui a deux adblocks.
C'est pas pour moi ça.
Celle-ci, tu peux pas l'enlever, effectivement.
Non, mais en soi, c'est pas trop mal parce qu'après, tu peux vraiment passer à autre chose.
Ce qui est juste technique, c'est que quand ils te balancent ça, c'est genre, c'est pour dans 15 jours.
C'est vraiment pour les youtubeurs qui sortent des vidéos tout le temps.
Tu rajoutes ça dans ta vidéo.
Moi, j'en sors pas tout le temps et donc c'est un peu hors-jeu.
Et en plus, t'as vraiment des contraintes de, il faut que ça dure tant de temps, il faut dire le nom du truc.
Il t'envoie un texte avec des trucs qu'il faut absolument dire.
À la base, on parlait de l'effet tout noir, surtout.
Des trucs à dire.
Oui, mais c'est intéressant.
Non, c'est intéressant.
T'as des trucs à dire et tu peux les dire à ta sauce.
J 'autorise.
Tu peux les dire à ta sauce et tout ça.
Et après, je pense que tu peux tenter de ne pas tout dire et je pense que ça passe.
Moi, j'ai tenté de ne pas tout dire et c'est passé par exemple.
Ok, d'accord.
Donc, l'effet tout noir, je vais chercher un peu des...
Déjà, j'ai pris une petite pause.
Et après, je vais chercher un peu des moyens de rentabiliser un peu le truc, que ça ne me coûte plus d'argent.
Ne pas me dire, putain, quand je fais mes vidéos, je ne fais pas autre chose et du coup, comment je vais manger ?
J'exagère parce que je mange très bien, je suis très très gros.
Pas du tout.
Mais du coup, il faut que je m'y remette.
Tu as perdu d'ailleurs.
Oui, c'est vrai, j'ai perdu.
Il faut que je m'y remette, donc j'espère, il faut que je me motive à en tourner un dans le mois.
Mais c'est sûr que le dernier à ton car, c'était McFly et Carlito Pev, donc ça...
Ce n'est pas très sympa pour l'opéra, mais...
Ah, il y a eu l'opéra après ?
Ah, pardon.
Mais il a bien marché aussi.
Il a très bien marché aussi.
Il y a des gens qui aiment ce format.
Oui, l'opéra, il était cool aussi.
J'ai le syndrome la main fâchée.
Les deux derniers étaient très bien, du coup là, je suis dans la merde.
Il faut que je fasse une...
Il faut que j'aille chez la main fâchée, je pense.
Et plutôt oui, j'ai l'impression, en plus.
J'avais peur, et du coup...
Pour répondre à la question, je vais me motiver à en faire un dans le mois.
Donc, ça ne veut pas dire qu'il va sortir dans le mois, mais...
Au moins, il va tourner.
D'ici un mois et demi, il n'y en aura un, ça veut dire.
Mehdi, quelle somme...
Alors là, c'est vraiment pour les gens qui écoutent No Fun.
Moi, je sais de quoi ça parle.
Quelle somme d'argent faut-il donner pour libérer le Dark No Fun ?
Est-ce que tu peux dire ce qu'est le Dark No Fun ?
Alors, en fait...
Pardon.
On a eu la chance, en tant que No Fun, d'être invités à pas mal de festivals.
Depuis l'été dernier, à peu près.
Et donc, dans le premier déplacement qu'on a vraiment fait, c'était à Garo Rock, dans le sud-ouest.
Bien sûr.
Et donc, Tieté ?
Il faisait chaud.
En 2018 ?
Ouais, et ils ont annulé le dimanche.
Exactement.
Parce que...
Tempête, orage...
Exactement.
On est passés direct de lundi, quoi.
Ils ont annulé le dimanche.
Genre, samedi minuit, bam, dimanche, lundi.
Il veut savoir si on a la vanne, là.
Non, mais moi, je l'ai.
Samedi, minuit, lundi, minuit, une.
Ça suffit.
En fait, t'as fait deux podcasts à filet, aussi.
Ah oui, c'est vrai, j'étais à un autre post.
Non, mais en fait, on faisait des émissions quotidiennes, et un jour, on rentre un peu bourrés.
Pas le dimanche, je pense, puisqu'ils l'ont annulé.
Non, c'était le samedi, absolument.
Pour ce que tu dis, t'es exact.
C'est assez impressionnant.
Je te coupe plus tard.
Non, mais y'a pas de souci, c'est un plaisir.
Et d'ailleurs, c'est pas la même fois qu'on était bourrés, on avait pris la voiture, d'ailleurs.
Ça, c'est mal.
En revanche, autant les gamins, buvez.
Ne prenez pas la voiture, je vous en conjure.
Et du coup, on a fait le truc qu'on trouvait super cool sur le coup.
Eh, venez, on branche les micros et on fait un podcast bourré.
En fait, c'est le FloodCast, c'est juste que nous...
Ouais, c'est ça.
Non, non, nous, on était âgés sur Chirac émettant.
On était pas du tout bourrés.
Non, voilà, c'est juste ça.
Effectivement, après, on a parlé.
Parce que moi, à la base, je voulais le sortir.
Et après, en le réécoutant, c'est quand même un peu chaud.
Est-ce que vous parlez d'actu drap, donc potentiellement ça n'est même pas...
C 'est la première fois, c'est dégueulasse.
Ah, ok, pardon.
C'est vraiment le FloodCast.
C'est vraiment le...
C'est pas du tout beau que quoi.
Donc, du coup, voilà, c'est ça.
Donc, en fait, on le sortira jamais.
Je pense que c'est mieux pour tout le monde.
C'était rigolo.
Et d'ailleurs, je l'ai réécouté il n'y a pas très longtemps.
Enfin, je l'ai écouté parce que je ne l'avais jamais écouté en entier.
Et c'est assez drôle, tu vois.
Mais on ne le sortira pas.
Sortez-le le dimanche qui a été annulé.
Ça l'a marqué.
Qu 'est-ce que tu veux dire ?
C'est son actuel.
Sylvain, comment t'es venu l'envie de faire des enquêtes comme celles que tu fais sur ta chaîne ?
Est-ce qu'il y en a une en préparation ?
Moi, je sais, je peux répondre.
Vas-y.
Je t'en prie, vas-y.
En fait, la première fois, c'est parce qu'il s'est fait harceler par un mec.
Et du coup, il a voulu trouver qui c'était le gars.
Et il a pris goût à l'enquête numérique comme ça.
C'est vrai ça.
C'est ce que je pense.
Non, mais oui, c'est ça.
En gros, il y avait une histoire d'un mec qui nous emmerdait avec un pote.
Et on galérait à le retrouver.
Sur une page Facebook, c'est ça ?
Exactement.
Je regarde.
C'est ça.
Et du coup, en fait, cette histoire, j'aimais bien la raconter aux gens.
Et puis, je me suis dit qu'on va peut-être en faire une vidéo.
Ça peut être sympa.
Et la vidéo a très bien marché.
C'est ce qui a lancé l'envie.
Parce que les gens voulaient voir ça.
Moi, je me suis dit que ça tombe bien.
J'aime bien faire ça.
On doit pouvoir s'arranger.
Je te remercie au mec qui t'a harcelé.
En vrai, oui.
Il n'y a pas d'enculque.
Grâce à lui.
C 'est beaucoup de thunes.
Attends de voir les plaçons de produits.
Tu connais Red Shadow Legends ?
T'as un VPN ou pas ?
J'ai rejoint la guilde.
Et du coup, le truc me plaît beaucoup.
Et puis, j'aime bien parce que ça permet aussi d'aller sur des sujets.
En général, je suis sur les sujets web.
Mais j'ai pu faire aussi un truc sur le plagiat dans la presse, un magazine.
Super.
Tu l'as rencontré, genre, le patron.
En fait, ce qui s'est passé, c'est que je pensais vraiment...
Je lui ai envoyé un mail pour une demande d'interview.
C'est un peu le truc qui te lave les mains.
C 'est de dire qu'il n'a pas voulu répondre à nos questions.
Qu'on est tranquille.
Et là, je lui envoie un mail.
Il ne répond pas.
Je le renvoie par politesse.
Et puis, pour me dire vraiment, je suis clean.
Il fait, OK.
Quand ?
Et j'ai fait, merde.
Vous êtes sûr ?
C'est génial.
Et du coup, j'y suis allé.
Tu avais le krach ou pas ?
C'est bizarre parce que t'arrives...
Il avait des questions.
Donc, il savait que ça allait mal se passer.
C'est genre, j'arrive.
Je fais, bonjour.
C'est sympa chez vous, vos bureaux et tout.
On est bien.
Et t'arrives.
Tu fais, bon, alors, vous copiez-collez des trucs.
Vous les imprimez.
Il se passe quoi ?
C'est très bizarre.
Mais c'est une des vidéos que j'ai préféré faire.
Et voilà.
Du coup, on va essayer de continuer.
Parce que maintenant, j'ai quelqu'un qui m'aide un petit peu dans les enquêtes.
C'est Édith Lucet.
Une débutante.
C'est là où je suis un ringard.
C'est-à-dire Karl Zero.
Très à l'ancienne.
OK.
Et voilà.
Et là, oui, il y a des sujets en préparation.
Effectivement.
Et puis, il y a des trucs aussi où je vais essayer de changer un peu de format et pas faire que des enquêtes parce que, mine de rien, c'est super dur de trouver un sujet intéressant.
Tu vois, il y a le truc de Skyline Airways.
Je ne sais pas si vous avez vu avec Cyril Hanouna.
Il était PMP.
Une fausse compagnie aérienne.
Absolument.
Et j'ai vu le truc passer au tout début.
C'est Hanouna.
Il a dit qu'il pilotait des avions.
En fait, c'est du fake.
Oh, mais petit goûter.
Je fais ce que je peux.
Tu t'es dit, bon, il y a de l'imitation dans l'air.
J'ai juste vu des gens morts.
Nous, on déchire, quoi.
C'est ça, quoi.
C'est-à-dire qu'on est vraiment des kings à ce niveau.
Bon, bref.
Excusez-moi.
Je ne ferai plus ça.
Non, tu vois.
C'est un sujet qui est super intéressant.
Après, le truc, c'est que ce n'est pas moi qui l'ai trouvé.
Les mecs ont déjà poncé le truc et c'est déjà sorti.
C'est un peu compliqué.
Oui, ça va très, très vite.
Donc, j'essaie de trouver mes propres sujets ou qu'on m'envoie et trouver des trucs.
Mais c'est dur de trouver ce genre de sujet.
Voilà.
J'ai beaucoup parlé.
Non, ne t'inquiète pas.
Tu es invité.
Les gens posent des questions.
Je suis né.
Je vous invite à la télévision.
Qui t'invite ?
Mais tu aimes bien faire ça et tu es très fort.
C'est ce que l'enquête m'a fâché.
Merci.
Il faut vraiment s'y connaître en Internet.
C'est super malin.
C'est un geek.
Attention.
Genre avoir la fibre et tout.
Non, mais tu sais que c'est des trucs.
A priori, ce qu'on a sur la police, c'est qu'il serait un foutu de faire la moitié de ce que tu fais.
En fait, qu'est-ce que tu dénonces ?
Vous voyez ce que je veux dire ?
Retrouver un mail via des trucs de bout de mail.
Parce qu'en même temps, ils n'ont pas que ça.
Adrien, non.
C'est con, mais ils te le disent eux-mêmes.
Ils n'ont pas que ça à faire.
Tu crois que la vie, c'est une série télé, toi ?
Non, mais les keufs, en plus, ils doivent avoir des moyens d'accéder plus rapidement.
Les keufs.
T'as dit les keufs, déjà.
Je viens de la rue, en fait.
Pour accéder aux données de façon plus immédiate.
Laurent Sylvain est plus fort, je pense.
Je dis pas le contraire.
Au lieu de vous quereller, il y a une question qui me concerne tous les deux.
Adrien et Aurélien, les deux A en 1.
Pourquoi vos prénoms, ça se ressemble ?
On t'appelait Aurélien et l'autre, on t'appelait Adrien.
Moi, on m'appelait plus Adrien quand on t'appelait Aurélien, ok ?
Non.
Le clash nul.
Oui, donc la question, c'est, pouvez-vous nous parler de votre rencontre ?
Est-ce que ça s'est fait directement sur un très vieux sketch d'internet ?
Alors déjà, est-ce que tu peux parler de ce très vieux sketch d'internet, Aurélien ?
Est-ce qu'on peut...
Si on doit parler de notre rencontre, il faut remonter...
À pourquoi on s'est retrouvé dans la même pièce un jour, quoi ?
C'est ça.
Mais la première fois que vous vous êtes retrouvé sur une pièce, c'était pour tourner, du coup ?
Non, bah non.
À la base, c'est parce que ton frère...
C 'est ça, mais la première fois qu'on s'est vu, c'était pas pour un tournage.
Non, bah non.
C'était pour quoi ?
Bah, c'était, genre, j'étais chez...
On était avec des amis chez elle.
Ah, oui.
Et toi, t'étais arrivé avec ta meuf de l'époque.
Enfin, il y avait ton frère qui était là, du coup.
Au Vésiné-le-Pec.
Possible, ouais.
Et toi, t'étais arrivé et tout, genre...
Ta meuf qui était demi-clabane.
T'étais un peu José pour moi.
T'étais rentré, genre...
Tadadada, t'es le mec cool et tout.
José de Aider les Garçons ?
Ouais, bah oui.
Et tu avais vu Le Cintre.
Et oui, voilà.
À l 'époque, c'est ça.
Alors, est-ce qu'on peut...
Alors, moi, j'avais un collectif avec Sid, mon meilleur pote, et Nico, mon frère, et on s'appelait Les Gars en T-shirt.
Quelle année, demandez-moi.
C'est une bonne idée.
J'aimerais qu'on date.
T'as dû voir ça en 2005, je pense.
Parce que, normalement, c'est arrêté avant les années 2000, donc...
Mais ça, c'est mon actu, je la suis, celle-là.
Et on avait un collectif qui s'appelait Les Gars en T-shirt.
Du coup, on faisait du court-métrage, à l'époque, où Dailymotion et YouTube n'existaient pas.
Du coup, ça passait dans les films faits à la maison.
Ça passait dans les films faits à la maison, c'est ça.
Ou du festival, ou voilà.
Mais la motivation était...
Enfin, Le Cintre, c'était un film d'étudiant, à la base, etc.
Bon, bref.
Et...
Tu veux ?
Ah, mais non, en fait, je suis malade.
Je voulais prendre une gorgée, mais je suis malade.
Donc, laisse tomber.
Non, mais je ne vais pas la boire, non.
Et...
Et du coup, mon frère, effectivement, sa copine connaissait Adrien de l'école et tout ça, c'est ça, non ?
Vous étiez amis depuis un petit moment ?
Euh...
Moi, ça, c'est pas mon actuel, ça.
Bon, c'est peut-être peu...
Non, mais c'est une amie d'amie.
Je vous invite à enchaîner.
Et mon frère m'avait dit, ce mec est marrant.
J'ai une seule question, je vais l'amortir, je peux te dire.
Mon frère m'avait dit, ce mec est marrant.
Il a kiffé Le Cintre, le cométrage qu'on avait fait.
Et comme on tournait encore d'autres trucs et tout, il m'avait dit, je pense que ça serait marrant de le faire venir et qu'il serait très marrant dans des vidéos.
Parce qu'Adrien, à l'époque, ne se disait pas lui-même.
Ou peut-être que tu disais au fond de toi.
En fait, je me souviens qu'à l'époque, j'avais un blog BD.
Mais j'avais fait une toute petite vidéo.
Je ne sais pas si tu te souviens.
Parce que moi, vous m'aviez dit que c'était à cause de ça que vous m'aviez appelé.
C'est que moi, j'avais fait une toute petite vidéo sur mon blog.
Où en gros, je souhaitais, je disais, bon bah, bonne année tout le monde.
Je faisais un truc un peu mielleux.
Et il y avait moi, donc mon double qui arrivait et qui me mettait un coup de...
Bon, c'était un manche à balai dans la tête.
Et qui m'assommait.
Il y avait un petit déséfixe.
Et ça vous avait fait marrer.
Très bien, effectivement.
Il est marrant.
Il avait fait ça.
Et du coup, on avait tourné une petite pastille avec toi.
Cut.
Je me pose ma bite sur ton épaule, debout dans une baignoire.
Franche camaraderie.
Et du coup, Adrien est venu jouer.
Vous pouvez le trouver, c'est sur Dailymotion.
La première fois qu'il est venu jouer avec nous, c'était dans un truc qui s'appelle Le Portemento.
Qui était à la base une vignette de présentation d'un autre court-métrage dans les films faits à la maison.
Et ensuite, le premier vrai truc vraiment marquant et vraiment marrant, c'est dans un autre truc qui s'appelle Les Films Faits chez Kubrick.
Donc, c'était dans l'émission Les Films Faits à la maison.
Et c'était un court-métrage qui est très cool.
Je ne l'ai pas fait tout seul, sinon je ne dirais pas ça.
Où c'était genre, imaginez que Stanley Kubrick essayait de faire les mêmes films qu'il faisait à l'époque.
Mais en 2000, avec une caméra DV, avec ses potes dans son jardin.
Et avec ce fameux concept de potes qui ne sont pas hyper motivés.
Qui sont motivés cinq minutes et qui ont envie de faire autre chose.
Et du coup, Adrien jouait Jack Nicholson, Jack Torrance dans Shining.
Et du coup, il avait un monologue à la Jack Nicholson.
Mais en mode Kaira, il jouait une espèce de Kaira.
Vous avez vu qu'ils vont refaire Shining ?
Non.
Ah ouais ?
Et c'est Aurélien qui réalise.
C'est fou !
Avec Evan McGregor.
C'est une version de Shining en fait.
Mais je crois qu'il y a des refs aux films de Kubrick.
J'ai vu la bande annonce en fait.
C 'est un peu le 2.
J'imagine.
C'est un peu le 2.
Je crois.
Et pour finir, vous pouvez aller voir ça sur Dailymotion.
Les Films Faits chez Kubrick.
Vous verrez Adrien très marrant en 2005-2006.
C'est très marrant le truc de Shining mon gars.
Oui, oui.
Tête de main, quand tu casses l'ordi et tout là.
C'est que sur Dailymotion, pas sur Youtube.
C'est que sur Dailymotion, ouais.
Et puis il y a le fameux film perdu.
Qui n'est jamais sorti, ouais.
Le truc où t'as mis ta queue sur mon épaule, ouais.
Mais ça c'était dans les coulisses.
C'est dans les rushs.
Il y a une photo.
C'est vraiment comme le Dark No Fun en fait.
C 'est jamais sorti.
C'est un truc de bite sur les épaules.
Je vais voir.
Donc c'était filmé.
Non, non, c'était pas filmé.
Il y avait une photo.
C'était filmé mais c'est pas dans le montage vu qu'il n'y a pas de montage.
Mais c'était très drôle parce que je jouais genre le fantôme à la… comment c'est, Darkwater non ?
Non, un truc pas… Mais à la quéquette tordue.
Non mais en gros, il disait c'est le fantôme de mon cousin.
Je lui dois 15 francs, c'est ça ?
Il est mort en me devant 15 francs.
Non, je lui devais 15 francs.
Il est mort et il lui… ouais, il lui devait… Je lui devais 15 francs.
Et du coup il sort d'une baignoire horrible avec un sac à dos d'enfant en faisant 15 francs, 15 francs.
Voilà.
Mais ça ne sortira jamais.
Ils ont perdu les rushs.
C 'était beau.
C'était beau.
C 'est le lost in… enfin le donkey shot.
C'est ça, c'est ça.
Voilà.
Mehdi ?
Oui ?
Je vais répondre aussi.
Je veux… Comment t'as rencontré Adrien ?
Mitterrand, Mitterrand.
Quelle est selon toi ta meilleure interview dans la sauce ?
Dans la sauce ?
En général, moi j'ai envie d'ouvrir cette question.
Tu veux ouvrir ?
J'ai envie d'ouvrir cette question.
Celle dont t'es le plus content, dont t'es le plus fier.
C'est trop dur.
Sans faire, ce n'est pas que j'en ai fait 36 000 bonnes, ce n'est pas ce que je suis en train de dire, c'est qu'en fait… Il y en a eu tellement que c'est compliqué.
Mais du coup, tu dis souvent des trucs récents.
Et en fait, une récente que j'ai beaucoup apprécié faire, et je vais la dire parce que ça va parler à tout le monde ici, c'est Jérémy Chatelain.
Wow.
Qui est producteur musical maintenant.
Exactement, ouais.
Et donc, il était dans la Starhack 2 sous le nom de… J 'le récrosse maintenant.
C'est ça.
Et en fait, ouais, je l'ai reçu récemment.
En fait, c'était assez cool parce qu'il voulait faire la sauce, parce que je pense qu'il voyait qu'on parlait de rap, mais que… Enfin, je ne sais pas.
Il avait envie de faire cette émission-là.
Et on a vraiment fait une bête d'interview, je pense.
Et surtout, il a un parcours complètement fou, parce que le mec a fait la Starhack à 17 ans, il a joué commissaire Valence avec Bernard Tapie.
Bien sûr.
N'oublions pas ça.
Il a produit aussi bien pour Oxmo que pour… Enfin, tu vois, il a vraiment une carrière assez cool.
Et plus, il a fait des prods de rap avec cordes.
Enfin, je veux dire, il est à la fois vraiment dans le rap, en même temps, pas trop non plus.
En même temps, il comprend complètement tout ce qui se passe dans la musique actuelle.
Il a à un moment été proche d'Ed Banger.
Il a fait de la télé avec Rosine Bachelot.
Quelle vie !
En vrai, finalement, sur ces 15-20 ans d'existence publique, la carrière est assez folle.
Et le mec, en plus, a un truc extrêmement sympathique.
Tu as envie de passer du temps avec lui.
Il raconte très bien les trucs.
Il est bon client.
C'est un super storyteller, donc je ne vais pas dire que c'est ma meilleure interview.
Mais en tout cas, là, récemment, c'est un truc qu'on a fait en fin de saison dernière, en juin, et c'était cool.
Et le mec est vraiment passionnant.
Il est mortel.
C'est une vraie rencontre.
Et tu en as une, sachant que tout est censurable.
Une plus dure.
En fait, les plus dures, c'est généralement avec les jeunes artistes, souvent, qui ne sont pas prêts.
Parce que c'est un exercice qui n'est pas évident, l'interview.
C'est surtout que ce n'est pas juste une petite interview de 20 minutes.
C'est vrai que j'aime bien des formats un peu longs.
Moi, j'adore, mais c'est vrai que c'est un exercice.
Exactement.
Et si tu n'es pas prêt à te raconter, si tu n'as pas forcément de recul sur ta musique, ce qui n'est pas grave quand tu as genre 18 ans et que tu fais de la musique comme ça, ce n'est pas grave.
Mais du coup, moi souvent, c'est ce que je reproche aux attachés de presse.
Les attachés de presse cochent des cases.
Donc, on doit l'envoyer là, on doit l'envoyer là, etc.
Et en fait, tu as des formats qui ne sont pas bons pour tous les artistes.
Et donc, je peux citer Oboy, qui est un artiste que j'aime beaucoup en plus.
Mais l'interview avec lui a été catastrophique parce qu'il n'avait pas envie d'être là.
Il n'avait pas envie de parler.
Et que moi, très rapidement, je me suis un peu essoufflé.
Genre, j'avais envie que ça se finisse.
Donc, quand tu sens que la personne en face n'a pas vraiment envie de jouer le jeu, c'est même pas de la méchanceté, c'est juste qu'elle n'est pas à l'aise.
Et tu as beau tout faire, tu t'accroches aux branches, tu vois, pour essayer de la mettre à l'aise, mais ça ne fonctionne pas.
Ben ça, c'est dur.
Après, tu as parfois des interviews qui se déroulent plus mal, mais ce n'est pas grave tant qu'il y a un vrai moment.
Mais quand la personne ne comprend pas forcément ce qu'elle fait là, et c'est parfois le cas sur des jeunes artistes.
Mais même ici, c'est arrivé.
Des gens ne sont pas forcément réactifs.
Exactement.
Et c'est ça le plus dur, je pense.
Même si la personne n'est pas forcément sympa, tant qu'elle raconte un truc, en fait, c'est cool.
Tu peux remplir ton travail.
Quand la personne n'a juste pas envie d'être là ou qu'elle ne comprend même pas pourquoi elle est là, ce qui est parfois le cas avec des jeunes artistes, ben là, c'est raté.
Donc là, je dirais Oh Boy, ce qui est un peu relou parce que je l'aime beaucoup, mais oui, c'est un assez mauvais souvenir d'interview.
On va couper de toute façon.
On peut la garder.
Aurélien, j'ai beaucoup aimé.
Il y a souvent des compliments.
Les gens vous adorent, je tiens à vous le dire.
C'est vrai ?
Quelqu'un qui a beaucoup aimé la fin de ta nouvelle vidéo, en tout cas toute la partie impro avec Simon Astier, et qui demande si tu as...
Le spoil n'est pas.
Hein ?
Le spoil n'est pas, je l'ai pas.
Pardon, pardon, pardon.
Je vais te spoiler.
Non, mais en tout cas, la question était, est-ce que tu as envie de te diriger vers la fiction ou est-ce que tu aimes bien ce format parfois un peu hybride, comme tu peux le faire régulièrement, où tu triches un petit peu, où tu penses que c'est une vidéo YouTube,
mais en fait, tu...
Je pars sur autre chose.
Tu la finalises un peu, ou est-ce que peut-être ce que tu pouvais faire parfois à Golden Message ou avec même les gars en t-shirt, faire des trucs purement fictions sur ta chaîne, ça t'intéresse ?
Est-ce que ça pourrait t'exciter ?
Bah, purement fiction sur ma chaîne, ouais.
Enfin, je le fais même des fois, mais c'est vrai que c'est toujours avec une forme...
Oui, mais c 'est une facecam.
Voilà, c'est une forme facecam et vlog.
Juste du sketch, pur sketch, sans s'adresser à la caméra et tout.
Ça coûte trop cher et tout ça.
Enfin, tu vois, c'est tout un autre délire, quoi.
Et puis là, ce qui est marrant sur YouTube, c'est que je peux justement utiliser les codes narratifs de YouTube, c'est-à-dire le facecam, le vlog, pour raconter des histoires hyper facilement, mais tout en pouvant partir dans la fiction.
Donc, c'est trop pratique, quoi.
Donc, sur ma chaîne, je pense que je resterai sur ce créneau-là, quoi.
Non, et puis, c'est la suite logique de...
Quand les nuls ou les inconnus parodiaient la télé, c'est normal que la génération d'aujourd'hui parodie les formats Internet, les trucs comme ça.
Moi, j'ai toujours aimé.
Mais en y mettant de moi dedans, parce que je sais que sinon, ça met trop une distance avec les gens.
Ben, je savais qu'Alito faisait ça aussi.
Ils le font plus du tout, d'ailleurs.
Mais à une époque, ils faisaient ça.
Moi, j'adorais quand ils faisaient ça, quand ils faisaient des faux jokes de papa ou Instagram dirige notre vie et tout.
J'aimais bien aussi ces formats-là.
Si je me permets, tu dis que les sketchs coûtent de l'argent.
T 'as quand même fait du lab.
Donc, il n'y a pas qu'à te rendre compte que...
Ben ouais, mais même là, le dernier sketch, je ne veux pas te spoiler, mais à la fin, j'ai un petit truc avec Simon Astier et tout.
Et du coup, je voulais faire un peu de multicam, je voulais être bien.
Donc, tu vas louer une caméra, tu vas louer un micro.
Et rien que ça, déjà, ça me saoule, quoi.
Non, mais la pub, du coup, t'es riche maintenant, non ?
J'aimerais bien.
J'ai compris, moi.
Je propose que tu dises, là, à l'antenne, combien t'as touché.
Je propose, moi, que t'ailles checker ton compte courant, que tu le dises.
J'ai rien touché.
En plus, j'ai fait trois opé pour l'instant.
Combien t'as touché et combien t'as sur ton compte ?
Dis les deux.
Il n'est pas Élise Lucet.
J 'ai encore rien touché.
Il est François Mitterrand.
Répondez.
Mais bon, bref, du coup, ouais, de la fiction, j'aime bien ça.
Mélanger le...
J'aime bien un peu noyer le poisson, genre, tu te dis, ah, c'est fiction, c'est pas fiction, quand est-ce que ça va partir en couille et tout ?
Mais j'aimais aussi faire de la vidéo toute simple, juste à la cool, sans que ça parte forcément.
Faut que j'arrive à faire des trucs simples, parce que sinon, après, c'est...
Je sais que je vais me...
Si je fais des trucs trop compliqués, ça va me saouler, je vais arrêter.
Donc je veille à toujours sortir des trucs tranquilles.
Mais j'y arrive pas trop, mais j'essaye.
Il y a quelqu'un qui va demander est-ce qu'un jour, tu pourrais imaginer un Il fait tout noir chez des abonnés ?
Bah, c'est particulier, parce que si t'arrives chez un mec et qu'il est pas à l'aise...
Ouais, c'est ça.
On revient à ce qu'on disait avec Ménielle.
C'est toujours la fausse bonne idée, parfois, le truc des abonnés.
On me le dit souvent et tout, et je trouve ça hyper bon esprit, mais en même temps, le mec, il est là, les yeux bandés, il sait pas ce qu'il se passe.
On le tabasse.
L'opéra, il a peur que je fasse des conneries, tu vois, bon, ça va.
Mais un abonné, c'est...
Si j'étais marrant, il serait connu, quoi.
Je te pose la question.
Je rigole !
Je te pose la question, parce que ça...
Ouais, bah, on me demande souvent.
Non, mais parce qu'on me le demande aussi.
C'est-à-dire que des fois, on me dit « Ah, c'est trop bien, FloodCast avec des abonnés.
» Alors nous, on a le format téléphonique qu'on fait parfois, qui est bien, parce que du coup, y'a pas trop de...
Ça engage rien, en fait.
C'est-à-dire qu'on appelle des abonnés, et si jamais ils sont pas très bons clients, on le coupe, et on a pas à organiser tout un dos où ils viennent chez moi, par exemple.
Donc c'est pour ça que nous aussi, on fait pas des FloodCast...
Notamment les gens qui, ils appellent et on fait « Salut !
» et ils font...
« Ouais !
» Et ils ont rien à dire du tout.
Non, non, mais je comprends.
Ah bah, t'sais, c'est juste le kiff d'appeler, mais en fait, ils avaient rien à dire du tout.
Ils font genre « Bon bah voilà !
» « Ah ok, bah salut !
» Et c'est pas grave, tu vois, mais effectivement, par exemple, dans les chaînes de radio, de Skyrock et compagnie, y 'a...
Y'a une standardiste, donc en fait déjà, c'est trié sur les bons clients, mauvais clients, tu vois lesquels sont bons ou pas.
Et c'est pour ça que nous, moi je me vois pas faire des FloodCast où j'inviterais des auditeurs, même si on a des super auditeurs, par exemple sur le Discord.
Je vous invite à suivre le Discord, c 'est dans la description.
C'est pas un truc que je sentirais comme ça, mais...
Ça peut être chanmé, mais c'est casse-gueule en fait.
En fait, c'est vraiment une roulette russe.
C'est-à-dire que ça peut être le meilleur truc.
Par exemple Mcfly et Carlito, ils ont fait un live là, un morning, je parle que de Mcfly et Carlito, et ils ont reçu un abonné et il était chanmé, c'était super, mais c'est une prise de risque que moi je me vois pas prendre.
Oui, mais est-ce qu'il y avait une prise de risque où c'était pas un mec pris au hasard ?
Je sais pas, je crois que c'était...
Si tu veux...
Non, mais s'il était pas hyper marrant, ils en auraient fait quelque chose.
C'est juste un passage.
Je l'aurais humilié, je pense.
Il l'aurait humilié, tu vois.
Ils auraient fait un truc pour que je sois marrant, quoi.
À la fin, en disant qu'en fait, c'est que je peux pas humilier.
Ouais, voilà.
En tout cas, moi, c'est vrai que c'est un truc, en plus, c'est un vrai exercice d'animateur aussi que moi je me sens pas du tout faire.
Ah, puis là, moi, j'arrive chez quelqu'un, je lui demande de se bander les yeux et je fais potentiellement des conneries chez lui.
Je mets des DVD pour lui dans son congélateur.
Mais du coup, ça pourrait vite tourner au foutage de gueule du gars, quoi, tu vois.
C'est un truc un peu...
Moi, j'aimerais beaucoup le faire sur Rap Jeu, mais c'est pareil.
Je me pose la question, en fait, effectivement, est -ce que ça serait chanmé un Rap Jeu avec des abonnés qui sont fans du truc, qui sont des vrais passionnés, mais c'est aussi un truc où il faut qu'on se marre un peu, où il faut qu'il y ait du rythme.
Et parfois, tout le monde n'est pas prêt à ça.
C'est un exercice, tu vois.
Même des rappeurs, parfois, sont pas bons dans le truc.
Donc, tu vois, c'est compliqué.
C'est en même temps hyper bon esprit, mais en même temps, c'est pas forcément cool pour eux non plus.
Exactement.
Du coup, tu peux t'afficher, en fait, tu vois, et ça peut te poursuivre, en fait, si le truc marche un peu.
Donc, c'est à double tranchant.
Ben, c'est le Burger Quiz.
On se dit toujours, bon, ben, effectivement, les mecs sont marrants, mais pas forcément les invités, quoi.
Voilà.
C'est-à-dire que c'est difficile d'exister entre deux personnes qui font des blagues très fortes.
Exactement.
Donc, c'est un peu...
D'ailleurs, je vous invite pour vous montrer à quel point c'est difficile.
Parfois, il y a une vieille vidéo de Burger Quiz où il y a Florence Foresti en invitée, mais en invitée d'une personne normale, une joueuse, quoi.
Ah ouais ?
Et en fait, elle a raconté plus tard qu'en fait, quand même, même si c'était un jeu, Burger Quiz, ils allaient chercher dans les trucs de casting pour essayer de trouver des gens un peu à l'aise.
OK.
Et Foresti, vu qu'elle était un peu comédienne et tout, elle avait jamais fait...
Enfin, elle avait encore jamais fait de spectacle et tout, mais bon, elle s'orientait vers ça, quoi.
Donc, elle faisait des castings et c'est pour ça qu'ils l'avaient choisie.
Donc, même Burger Quiz, ils prennent quand même des gens un peu...
Un peu à l'aise, quoi.
Ah, voilà.
Même Motus.
C 'est-à-dire ?
C'est toi qui as fait Motus.
J'ai fait Motus deux fois.
Enfin, j'ai fait trois émissions de Motus.
Tu peux enlever quand même un peu cette tonne de fierté que tu as dans la voix.
C'est stylé, mais bon, pas à ce point.
Si, si, si, ça va pas, quoi.
Pas à ce point.
Mais mon frère a fait Motus aussi.
Ah, oui.
Il est venu avec moi au dernier.
Je l'ai emmené, là.
Le petit gars, là.
Alors, il était tout fier, des étoiles dans les yeux.
Et là, il est reparti avec un synthé, là.
Il est reparti avec le synthé de Motus.
Pour le faire oh, oh, oh, oh.
Il a tous les trucs.
La boule noire et tout.
Il a tout.
Non.
Respect de ouf.
Et non, du coup, par contre, aux sélections, effectivement, ils nous disaient souvent...
Enfin, tu avais la partie où tu devais te présenter et ils avaient des bruits d'épaisse qui vraiment déglinguaient tout à Motus.
Genre, c'est un jeu, c'était bon.
Les bruits d'épaisse de Motus, c'est des vieilles.
On peut voir pour ça.
Non, je crois que c'était un mec, genre, quinquat, tu vois, dans ces eaux-là.
Sauf qu'il était chiant comme la pluie.
Du coup, ils ne l'ont jamais appelé, quoi.
Ouais, c'est ça.
Alors que le mec, il est bon, tu vois.
Alors que nous, on n'était pas très bons.
Mais voilà, on foutait l'ambiance.
Vous avez foutu le show.
On peut l'être conscient.
Écoute, on a parlé à Thierry Beccaro.
Il était comme un ouf.
A Titi.
J'ai dirigé Thierry Beccaro.
Moi, également, aussi.
Parce qu'il joue dans Mac Walter 3 que j'ai réalisé.
C 'est incroyable.
Et oui.
Vous avez tellement une vie géniale.
Je me rends compte, en fait, que ma vie, c'est de la merde.
Ouais.
Tout est B2O et autres.
On foutait de Thierry Beccaro.
Excuse-moi, mon gars.
En vrai, pour moi, c'est gros respect.
Avoir dirigé Thierry Beccaro, avoir fait Motus.
Mais tu sais qu'il est très bon délire, en plus, Beccaro.
Bien sûr qu'il est très bon délire, évidemment.
On parle de Thierry Beccaro, là, les gars.
Il nous faisait des phrases qu'il ne comprenait pas.
Et vraiment, il était à fond.
Il a de la confiance.
Vraiment, il faisait très, très confiance.
C'est un acteur, à la base, Thierry Beccaro.
Oui, c'est Daniel Day-Lewis.
Non, mais il est acteur à la base.
Il est acteur de théâtre, Thierry Beccaro.
Je ne sais pas si c'est le gendarme à fin de tropé.
Ah ouais.
Et il était jeune.
Et voilà.
Ah d'accord.
L'histoire s'arrête là, mais il a été acteur.
Tu ne confonds pas avec Axel Laffont ?
Non, Axel Laffont, bref.
On rentre en tête, on rentre en tête.
Et dans les fun facts, Jean-Pierre Castaldier a joué dans un James Bond.
Dans Moonraker.
Bien sûr.
La meilleure, d'ailleurs.
La meilleure photo, il a une petite moustache.
Mais je ne vous dis que ça.
Tu ne confonds pas avec Benjamin Castaldier ?
Vraiment.
Les gens ne confondent pas.
Il y a une vraie tradition des Français dans les James Bond.
Il y a eu beaucoup de comédiens français.
Mathieu Amalric, Sophie Marchaud.
Sophie Marchaud ?
Et Sophie Marceau aussi, également.
Les deux.
Ben, Mélanie Laurent.
Ils sont dans le même.
Mélanie Laurent.
Non, c'est Léa Seydoux.
C'est Léa Seydoux.
Léa Seydoux.
Et donc, c'est toujours les deux.
Aurélien Prévost.
J'ai pas fait James Bond Girl.
Carol Bouquet.
Mehdi, penses-tu réécrire un livre à l'avenir car j'avais adoré ton premier livre Rap français, une exploration en 100 albums.
Il ne s'est pas trompé sur le titre, donc c'est très fort.
Pas mal, tu vois.
Après ça, c'est peut-être moi qui l'ai fait.
C'est lui qui a fait l'album, c'est pas toi.
C'est Bécherelle Tamer ou quoi ?
Non, c'est pas prévu.
Ma mère ?
Désolé pour cette réponse triste, mais non, j'ai pas vraiment le temps ni l'envie en fait.
T 'as pas bossé sur le bouquin Abécédaire du Temps ?
En fait, ça devait se faire et faute de temps aussi, j'ai vraiment pas pu.
Donc non, c'est pas prévu de repartir sur un livre.
Très bien.
On va passer à la dernière partie de l'émission très rapide.
Est-ce que vous avez des recommandations culturelles ?
C 'est vrai que j'oublie de plus en plus de demander aux invités avant.
En fait, si vous avez kiffé un truc culturel en parlant, que ce soit dans le cinéma, la télévision, la série, le théâtre...
Jeux vidéo, tout.
En fait, tout, à partir du moment où c'est un peu vaguement culturel.
L'actu ?
L'actu, on en a beaucoup parlé.
Ok, cool, cool, cool, parce que moi je suis largué.
Moi j'ai des trucs.
Donc voilà, si vous avez des trucs à proposer.
Adrien, j'ai envie que tu commences.
Écoute, j'ai deux trucs.
Régale-moi.
Le premier...
Un podcast en anglais.
Exactement.
Et une série Netflix.
Non, c'est un jeu vidéo, mais bon, c'est pas très obscur.
C'est FIFA 20 qui est sorti récemment.
Je l'ai acheté dimanche.
Écoute, tu y as joué un peu ?
Ouais.
T'as essayé les modes futsal et street et tout ?
Non, pour l'instant j'ai juste fait la saison bête et méchante en ligne.
Ah ouais, parce que moi j'ai fait que ça.
J'ai même pas encore testé le mode normal.
C 'est bien ?
Ouais, franchement.
Mais parce que t'es un mec street, on peut le lire.
Bah, c'est là d'où je viens.
J'essaye un peu de me réadapter.
Voilà, j'essaie de passer mes...
C'est vrai ?
Ouais, dans les trucs Ultimate et tout.
Ah oui, bien sûr, dans le FUT.
Ouais.
C'est une vraie question, c'est pas juste un running gag.
Je suis pas l'actuel et tout.
Mais c'est qui le mec sur la pochette ?
Ah putain, je m'en rappelle.
Sur la jaquette.
Je sais même pas c'est quoi la pochette.
Ah bah super les gars.
Vous êtes en démat.
Ah bah ouais, c'est ça.
Non mais c'est vrai en plus.
Donc y a plus le...
Y a un mec sur le truc.
J'ai fait mais c'est qui ?
C'est pas Aydén Hazard ?
Je sais même pas.
On verra peut-être.
Dites-nous sur internet.
Oui c'est Aydén Hazard.
Ah ok.
Bon bah je sais qui c'est.
Mais y a une édition avec Zidane aussi.
Donc je suppose que lui tu connais.
Elle est 90, j'ai suivi l'actu.
Et donc ouais, c'est vachement bien.
Et y a notamment un mode 3 contre 3 en street.
Où c'est les petits buts où y a pas de gardien.
Et j'ai hâte de trouver 5 personnes et de faire un 3 contre 3 avec des potes.
Ca doit être vraiment marrant.
Je le ferai avec plaisir avec toi.
C'est noté.
Et le deuxième truc que j'ai...
Alors c'est effectivement un podcast en anglais qui en aide à sa deuxième saison.
Et en fait j'en ai...
Enfin je pense que j'en avais déjà entendu parler mais là j'en ai réentendu parler.
Et je l'ai essayé, j'ai tout écouté, c'est bien.
Ca s'appelle Mogul.
Et c'est un podcast du network Gimlet qui a fait aussi Heavyweight que j'avais déjà conseillé.
Reply All et tout ça.
C 'est un très bon podcast, un très bon network.
En gros ça parle du hip hop.
Et là en fait la saison 1 ça raconte un peu l'histoire du hip hop à travers un personnage.
De toute façon toi tu sépares le rap et le hip hop déjà on peut le dire.
Ca n'a rien à voir.
Ca retrace la vie de Chris Lighty qui était un manager de plein de gros noms du rap.
Et donc ça retrace sa vie et sa mort.
Parce que bon ils le disent dès le début comment il est mort et tout.
Enfin oui, ils le disent dès le début.
Et donc c'est vachement intéressant.
Et la saison 2 ça parle de Luke Campbell et de 2 Live Crew.
Qui était un groupe de rap de Miami.
Et qui ont eu plein de soucis avec la justice.
Parce que l'un de leurs albums a été jugé au tribunal comme obscène légalement.
Et donc interdit dans je ne sais plus quelle région.
Donc c'est vachement intéressant parce qu'en fait il y a des trucs qu'on retrouve.
Qu'on a déjà vu dans des documentaires genre Hip Hop Evolution.
Il y a tout un truc sur Miami en plus.
Donc il y a des trucs qu'on retrouve évidemment.
Parce que ça parle de l'histoire du rap et tout.
Mais c'est vachement cool.
En fait en format podcast c'est trop bien quoi.
Parce qu'il y a plein d'interviews de gens.
Il y a des bonus avec les interviews qui ne pouvaient pas caler dans l'histoire et tout.
Donc c'est vachement bien.
Là c'en est à la saison 2.
Et donc la saison 2 est en cours.
Donc là j'ai tout écouté.
Et maintenant il va falloir que j'attende la semaine prochaine.
Mais c'est tous les vendredis un nouvel épisode.
Et c'est vraiment cool.
J'en mets.
Sylvain ?
Oui ?
Je ne sais pas si ça a déjà été dit dans le FloodCast.
Et ça date un petit peu.
Enfin ça fait quelques mois que c'est sorti sur Netflix.
La série The Naked Director.
Non je ne crois pas.
Je n'ai jamais entendu parler.
C'est vrai ?
Oui.
Mais je bande en tout cas.
J'ai vu la moitié.
Ça ne t'a pas donné envie de regarder ?
Si si.
Mais il y a 8000 trucs.
Attends attends.
Mais tu suis la cul en fait.
Tu nous as niqué la pop culture.
C'est autre chose.
C'est l'histoire vraie.
Bon romancée quand même.
Mais d'un mec qui s'appelle Toru Muranishi.
Qui est devenu baron du porno japonais.
Je crois que c'est dans les années 80.
Si je ne dis pas de conneries.
Et en fait le mec était vendeur de livres aux portes à porte au début.
Et il s'est retrouvé petit à petit à produire du porno.
Du porno de moins en moins censuré.
Et ça a fait bouger complètement la ligne du porno au Japon.
Donc c'est une production Netflix japonaise.
C'est 8 épisodes d'une heure.
Il y a une vraie patte japonaise dans la réale.
Et c'est très différent de ce qu'on a l'habitude de voir du coup.
Enfin je trouve en tout cas.
C'est une patte la réale du coup.
Je vous conseille vivement.
Je fais ma propagande pour cette série.
C'est genre vraiment cool.
L'histoire est folle.
C 'est frais.
C 'est agréable.
Et quand tu dis de moins en moins censuré c'est par rapport au mosaïque.
Ouais c'est ça en fait.
J'ai entendu parler.
Le porno.
Non par exemple au début il faisait beaucoup de magazines.
J'ai oublié le nom des magazines.
Mais en gros.
Mégabrandle mag.
Je crois que c'était.
Non c'était pas celui-là.
Ah pardon.
Tu confonds.
Mais en gros à la base les films devaient être simulés de A à Z.
D'accord oui.
Déjà tu te verrais y avoir.
Comme moi.
Tu te verrais y avoir mais ça ne devrait pas rentrer.
Il n'y a pas de pénétration dans les pornos.
Ce qui limite un peu.
C'est compliqué du coup.
Oui.
Ça arrangeait le fait qu'il y ait un gros carré.
Tu fais un film sur le foot.
Interdit de taper dans le ballon.
Pas de ballon.
Du coup tu avais vraiment une grosse mosaïque à l'époque.
Et lui il a fait de moins en moins de mosaïque.
Et puis voilà.
Et après il n'y a plus de mosaïque et là c'est parti.
Exactement.
Donc non c'est très intéressant.
C'est un peu kitsch.
Mais ça se passe quand ça ?
Je crois que c'est dans les années 80.
Parce que même encore maintenant.
Où il y a du porno japonais pas censuré c'est pas si simple à trouver.
C'est ce qu'on t'a dit ouais.
J'imagine.
En fait j'ai écouté un podcast qui parle de ça.
En anglais.
Donc c'est pas complètement fini.
Mais il a fait bien bouger les trucs.
Et il a construit un empire pas croyable.
Surtout qu'en fait c'est un mec qui est quand même assez bizarre.
C 'est genre The Naked Director c'est parce qu'effectivement il a trois yeux.
Il shoot en slip.
Ah oui d'accord.
Non.
Il shoot en slip et en général c'est lui qui baisse.
Ah !
Donc il est là avec sa caméra et puis voilà quoi.
Il a l'angle.
Le POV quoi.
Il pourrait faire plus en vie.
Si ça s'appelait The Naked En Slip Qui Baisse Director.
Il aurait regardé.
Mais c'est chiant pour le référencement.
Et Dieu sait qu'il était là que tu pourtant.
Mais non je vous conseille.
Moi je vous conseille la vidéo des paillettes.
Non ça d'ailleurs j'aimerais le dire.
Parce que plein de choses sont foutues de la gueule de cette meuf.
Inès Reg je crois.
Parce qu'elle a déposé Aline Payette dans la vie.
Mais pour une raison.
Mais en fait c'était comme avec Nabila.
Quand il disait ah bah super l'hôte.
Elle dépose au non mais allô le shampoing.
Et en fait c'est juste parce que des gens font du business en fait.
Avec ces punchlines qui en vrai n'aurait pas lieu d'exister sans ces personnes.
Donc c'est normal qu'elle dépose en fait.
T'as l'envie qu'on pense que c'est toi qui fait de la thune sur des t-shirts avec la réplique en plus.
Oui c'est ça c'est juste tu te protèges en fait.
Parce que Sylvain c'est de l'enquête donc c'est son truc normalement.
Non seulement ça mais en plus elle elle a dit je l'ai déposé parce que je veux pas de faire de business dessus.
Elle a dit là les gens se font de la thune dessus.
Moi c'est pas l'idée du tout.
Donc je le dépose et elle a dit j'en ferais rien quoi.
Je veux juste que ça reste ce que c'était c'était une blague qui faisait rire les gens et tout.
Donc elle elle va pas faire de thune c'est pour empêcher que les gens...
Parce que j'ai vu les twittos s'exciter.
Et parce que les twittos comme d'habitude n'ont lu que le titre de l'article qui était Ines Reyk dépose cette marque à l'NPI.
Et à la base tu regardes la ligne dans tout c'est parce qu'elle veut pas qu'on fasse du pognon dessus.
Sauf que les gens ont fait allez c'est parti pour des trous.
C'est aussi de la faute des mecs qui font le titre quoi.
Parce que souvent t'as envie de dire vous pourriez mettre l'info dedans.
En vrai même si elle voulait faire du fric.
Même si elle le faisait pour faire du fric.
Quand bien même.
Encore une fois ça n'aurait pas lieu d'exister si elle avait pas dit cette phrase.
C'est sa création.
Personne dit ça avant.
Alors que si elle avait parlé d'un petit jeu mobile dans sa vidéo.
Voilà donc ça je voulais la placer.
La recommandation que je vous fais et donc normalement ça sort dans deux jours quand vous écoutez ce podcast.
C'est le film Joker de Todd Phillips avec Joachim Fenix.
Alors on va pas spoiler on va rien dire.
Je sais que Sylvain l'a vu.
Ne pas de spoil.
Tous les gens qui ont été invités à le voir gratuitement ont dit que c'était un chef d'oeuvre.
Après c'est vrai que c'était super bien gratuit.
Non il y a deux choses.
La gratuité était incroyable.
Il y a deux choses.
Non il y a deux choses.
D'une c'est vraiment très très bien.
C'est vraiment un très bon film.
Et sachez que les gens ne se forcent jamais à dire que c'est vachement bien quand le film est à chier.
Oui sinon tu fais une vanne à la place.
Moi j'ai eu un moment un peu nul.
Récemment j'ai été invité à voir Jimmy.
Non tu couperas.
On sera censuré.
Là c'est vraiment pour que tu le coupes.
Quel connard.
Je mets le time code.
Je l'ai même.
Oui évidemment je sais.
Moi par exemple j'ai été invité à aller voir un film.
Je ne dirai pas le titre.
Et c'est vraiment pas bien.
Et du coup il y a la personne qui m'invite souvent à des aventures.
C'est *** non ?
Oui exactement.
La personne qui m'invite souvent aux avant premières.
Qui à la sortie du film fait alors.
Et donc il y a toujours une petite caméra.
Des appareils photo pour prendre la direction.
Et vraiment je lui ai fait un espèce de petit geste.
Elle a fait d'accord.
Elle était vraiment un peu agacée.
Mais en même temps quand même.
Arrête de dire le titre.
C'était même pas une vanne.
J'étais juste déçu.
Non mais donc du coup.
Les gens ne se forcent pas à dire si c'est vieux ou pas.
Bah j'vois non.
Et en plus moi j'ai pas fait de story à la sortie du truc.
Par contre on est d'accord que les gens se forcent.
Evidemment que tout le monde le fait.
Mais je me demande si les gens se forcent vraiment.
Mais bien sûr.
Je suis naïf sur la société mon pote.
Bon bref en tout cas Joker.
J'ai trouvé ça vraiment très bien.
J'ai trouvé que c'était un super film.
C'est un film pas facile.
Et vraiment j'espère qu'il est interdit au moins au moins de 12 ans.
Parce que c'est assez violent.
Enfin c'est pas violent.
Mais mentalement violent.
Pas malsain mais ça touche à des trucs dérangeants.
Un peu dur machin.
Le suicide notamment.
Je l'ai pas vu.
Non mais après il y a une espèce de tout.
Là j'ai vu qu'il y avait beaucoup de débat autour du film.
Et tout de machin.
Moi j'avoue que je comprends pas trop.
Parce que tu vois on te dit oui on essaie de te rendre empathique.
D'un personnage problématique.
Oui il y a plein de films qui font ça.
Tu veux que je te dise on peut plus rien dire.
Je sais bien ce qu'a dit Todd Phillips.
En l'occurrence c'est ce que le réel a dit.
Et c'est bien dommage parce que c'est un bon réel en plus Todd Phillips.
Et en plus il dit des trucs qui sont plutôt faux.
Parce que tu peux encore faire plein de choses.
La preuve il a fait ce film qui est quand même un ovni.
Quand tu regardes le côté ils ont des droits de films de super héros.
Et ils font un truc pareil quoi.
Et c'est un film très fort.
C'est un film très beau.
Et évidemment tout le monde va vous parler de Joaquin Phoenix.
Et évidemment c'est chanmé.
Mais moi j'ai trouvé ça vraiment réussi de bout en bout.
J'ai un peu pleuré.
Ça m'a déclenché vraiment des émotions.
La fille.
Ça m'a vraiment déclenché des trucs que je ne pensais pas.
Et en plus moi je suis vraiment le king de quand tu me dis que c'est vachement bien.
Je fais je vais détester.
Et souvent je déteste.
Et du coup là vraiment moi j'ai trouvé ça chouette.
Donc vous me direz.
On en parlera plus en détail en spoilant comme des oufs.
Dans deux semaines.
On reviendra c'est cool.
Pas de soucis.
En gros des fois on fait des FloodCast de geekos.
Sans Adrien.
C'est des FloodCast où on parle de trucs de super héros.
Spiderman.
Et donc là on va en faire un sur Batman.
Sur tous les Batman et on finira sur Joker.
Tu vas réinviter Joey.
Exactement.
On pourra en débattre plus profondément à ce moment là.
Aurélien.
Moi je me disais.
Les garçons.
Tout le monde connait.
Je vais pas conseiller un truc que tout le monde regarde.
Les jeux des garçons tout le monde regarde à fond.
Un petit jeu vidéo sur mobile peut-être.
Vous avez parlé de Barry ou pas ?
Un peu mais vas-y je t'en supplie.
Mais ouais t'as raison.
Les graphismes vous avez vu les graphismes ?
On est pas sur mobile ou PC.
Ah si merde on est sur mobile.
Ça y est j'ai oublié mon texte déjà.
Vous avez parlé de Barry ou pas ?
Un peu mais vas-y.
Je dirais non.
Tu diras non on regarde pas ou tu diras non on en a pas parlé ?
Pour ceux qui ne voient pas ce que c'est c'est une série qui est sur OCS.
C'est une série HBO.
HBO c'est une valeur relativement sûre.
Petit tips comme ça que je vous donne en termes de séries télé ou quoi que ce soit.
C'est Bill Hadder.
Bill Hadder c'est un mec très marrant du SNL.
C'est un mec que vous connaissez peut-être parce que dans Super Grave si je dis le titre français.
Super Bad.
Avec l'horrible titre On veut du cul.
C'est un des deux flics.
Il y a Satrogan et lui.
Et lui c'est celui qui est à fond sur McLovin et qui fait McLovin !
Il y a tout va et tout qui est extraordinaire.
Donc voilà Bill Hadder qu'on a vu dans plein de trucs.
C'est exactement.
Il est dans It 2.
Il joue Stranger Things mais adulte.
En vieux.
Il est de plus en plus dans de plus en plus de trucs.
Et Barry c'est une série qu'il fait avec Alec Berg.
Qui est un scénariste de Seinfeld.
Qui bosse beaucoup avec Larry David.
Qui a fait Silicon Valley aussi.
Et ce qui est hyper intéressant dans cette série c'est que j'ai trouvé un petit truc qui peut comme ça pour que les gens se projettent.
C'est du format une demi-heure qui est censé être de la comédie.
Mais c'est un peu un Breaking Bad à l'envers.
Dans le sens au Breaking Bad tu vois un mec lambda qui devient un génie du mal.
Et là tu commences par un génie du mal.
C'est à dire un mec qui a fait la guerre en Irak et qui n'a plus envie de vivre.
Et qui est juste un tueur à gages.
Qui a la solde d'un vieux et qui le paye pour faire des missions.
Mais il n'est pas heureux.
Et il se retrouve à devoir buter un mec qui s'avère faire de la comédie.
Et par hasard alors qu'il doit le buter, le mec lui dit j'ai pas mon partenaire de scène, vous pouvez s'il vous plaît de me donner la réplique.
Et il monte sur scène avec le gars il lui donne la réplique et il kiffe ce truc là.
Et du coup il décide de devenir comédien.
Alors il est pas bon mais c'est ce qu'il décide de faire.
Il trouve un nouveau truc dans sa vie.
Et d'un côté il est fan de son prof de théâtre et de l'autre côté qui est un vieux, en gros je résume.
Fonzy.
C'est son nouveau mentor on va dire.
C'est sa figure paternelle.
Et de l'autre côté il y a l'autre vieux de la série qui est le mec qui lui dit mec faut que tu tues encore plein de gars.
Sauf qu'il veut, il essaie de décrocher.
Mais en voulant décrocher ça le fout dans la merde.
Non dis pas trop.
Et à la fin il se tue de base.
Mais le contexte c'est ça.
C 'est un mec qui veut arrêter d'être un...
Ça c'est la spécialité de Patrick Beau quand il te raconte un film.
Parce que lui en plus il dit moi je te spoil pas le mec fait ça c'est incroyable.
T'es à la fin du film là il fait ah oui je suis à la fin du film.
Là j'ai rien dit qui ne se passe dans l'épisode 2 là je suis vraiment que dans l'épisode 2.
Et ce qui est très intéressant dans cette série c'est que je trouve que y'a ces sens tu te dis ça va être une comédie et ok c'est marrant mais en même temps non t'as un vrai traitement y'a un vrai côté Breaking Bad aussi dans le truc tu vois un peu sérieux et tout.
Et surtout ils font pas en sorte que t'aies de l'empathie pour aucun des personnages.
Ils font pas en sorte que tu kiffes le gars ni la meuf, ni le prof de théâtre c'est tous des connards mais en fait c'est juste des gens normaux tu vois.
Y'a pas de trucs et tout machin.
Donc les gens normaux sont des connards pour rien prévu ?
Non mais vous voyez ce que je veux dire on a tous des côtés égocentristes, égoïstes etc etc.
A titre perso je suis génial mais bon je veux pas.
C'est un peu genre Friends.
C'est exactement ça et t'as deux saisons de genre 8 épisodes sur... 8 épisodes 8 épisodes et quelle heure à vous ?
Il est à cheval là dessus.
Sur CS C'est vraiment cool.
Il est à cheval en vrai d'ailleurs.
Oui oui c'est très galère.
Je ne la considérais pas toute la terre en mode vous allez forcément kiffer les auditeurs.
Continue continue Mais en tout cas c'est vraiment original ce qu'ils ont essayé de faire et je trouve que sur les deux saisons c'est hyper balèze.
Donc bravo Bill Hader qui a eu le prix... Je crois qu'il y a eu un Emmy en plus je crois.
Tous les comédiens de la série ont été nommés au Emmy Award.
Donc si vous aimez bien les bons acteurs, regardez cette série.
Tu l'as très bien pitché en tout cas, je tiens à te le dire.
Adrien arrête avec ton cheval !
Miterrand arrête avec ton cheval Un truc interminable Hé rendez-vous au Badaclan il y aura genre des faits x1000 J'espère que vous êtes prêts.
Mehdi ?
Deux trucs très rapidement parce qu'il parait de... Adrien parait de podcast.
Il y a un podcast aussi un peu sur le rap mais pas que, qui est français.
Même si c'est disponible en français et en anglais pour ton plus grand plaisir.
Il s'appelle The Undersiders C'est fait par une boîte de prod français qui s'appelle Engle E-N-G-L-E et c'est très très bien En fait grosso modo le pitch du truc c'est comment des dealers de drogue ont pu grosso modo faciliter ou en tout cas déclencher parfois des carrières de grands rappeurs américains parce qu'ils ont énormément financé des carrières etc bref dans le lot il y a Jay-Z par exemple et qu'on voit qu'il y a une carrière évidemment incroyable.
C'est vraiment génial c'est super bien, c'est en mode t'as une voix off, c'est un storytelling mais c'est extrêmement bien réalisé, c'est super bien monté Vraiment c'est génial et c'est français Il a combien de problèmes Jay-Z dans sa vie ?
99 La salope n'en est pas une Complètement absente de ses problèmes Quand plein de gens se pensent ça n'en fait pas partie C'est une légende urbaine Et la tuerie est intraitable J'avais besoin d'une position Il connait le nombre de problèmes de tous les rappeurs Jay-Z on le connait tous mais il connait tous les rappeurs Jaja de Jajadina tombe à 13 Beaucoup moins de problèmes Mon monyme aux problèmes Est-ce que Jay-Z est plus riche que Jaja ?
C'est toi qui le dis J'irai pas jusqu'à Donc ça c'est vraiment chanmé C'est un peu sur l'art mais surtout sur les coulisses Juste que dans les années 80 Et puis récemment en fait J'ai pas vu les films qui sont pas encore sortis Mais comme tout le monde J'ai vu le Tarantino T'es pas venu m'en dire du bien du coup ?
Non moi j'ai adoré J'ai payé pour le voir celui-là Moi aussi C'est pour te changer Ce qui est cool c'est que moi j'avais rien lu sur le film Donc j'ai découvert Qu'il y avait l'histoire avec Manson, Sharon Tate Histoire que je connaissais Je pense que quand on connait pas l'histoire ce qui peut être le cas de certaines personnes en France On perd vraiment un truc sur le film C'est un peu dommage ouais Il y a un documentaire chanmé sur RT qui est sorti Je crois qu'il est disponible il y a 10 jours Qui s'appelle Charles Manson le démon d'Hollywood Et donc effectivement quand on est en fait T'as à la fois Mindhunter où tu vois Charles Manson T'as le film de Tarantino Et t'as ce documentaire là Qui montre comment Manson en fait Un film avec Balasco pardon Je fais ma blague en français Un film avec Balasco quand on parle Elle joue Charles Manson Pédale 12,
Pédale 12-2 20 ans après Pédale dur ça s'appelle C'est vrai, c'est vrai, c'est Pédale 12-2 C'est vrai Et bref, ils expliquent comment finalement, quelque part, toute la merde de Charles Manson et toutes ses conneries C'est sûrement dû au fait que le mec était un artiste frustré Parce que le gars a vraiment fait de la musique Il voulait faire de la musique Il a écrit une chanson qui est sur un album des Beach Boys Absolument,
je le savais pas, donc ça je l'ai découvert effectivement avec le documentaire Surfing USA Et en fait, tu vois vraiment qu'il a été en fait un monde en Californie Et dans l'entourage quelque part de plein de gens super importants de la musique de cette époque là Et que le mec avait vraiment de grandes ambitions Et que,
alors c'est peut-être un raccourci un peu facile Mais que quelque part en fait la frustration artistique qu'il a eu A sûrement, enfin a clairement même en fait, c'est le postulat du documentaire Clairement causé en fait toutes les Tu le kiffes pas Les conneries Le documentaire est vraiment génial Et c'est un autre éclairage quelque part sur qui est le mec Et vu qu'on en parle beaucoup actuellement avec le Tarantino Y'a aussi une série qui s'appelle Aquarius sur Netflix en ce moment Qui parle aussi de Manson Qui est pas ouf par contre Y 'a un milliard de programmes qui parlent de Manson Même sur Netflix y'en a genre un milliard Ouais c'est vrai Mais en plus c'est rigolo Y'a Luigi's Mansion aussi Et Marilyn Manson qui pourquoi a réussi dans la musique Heureusement sinon il aurait tué des gens C'est intéressant parce que Tu savais qu'il a coupé des vaches C'est intéressant parce que C'est comme Hitler hein Qu'il était un peintre On y a tous pensé Y'a pas que Aurélien qui a pensé On y a
tous pensé Moi j'ai vu sa tableau et franchement C'est fait de la merde Il a bien fait de changer de... Pardon Y'a ce truc justement dans le Tarantino Qui parle que d'artistes frustrés tout le temps Donc c'est vrai que la logique se suit complètement Et y'a ce truc aussi Qui est fascinant c'est qu'en fait Pourquoi il a tué Sharon Tate c'est juste une histoire d'adresse C'est qu'en fait il voulait tuer un producteur Qui était à cette maison Et le producteur Il vient traîner On se dit qu'est-ce qu'il fait là Et ce qu'on comprend avec le documentaire c'est que Lui et Sharon Tate sont vraiment vus On lui dit il a déménagé Et lui comme un symbole il a dit bah je tuerai les gens qui ont déménagé Donc comme quoi faites gaffe à qui était sur le bail Les amis C'est la deuxième partie de l'émission ?
Non c'est bon c'est terminé Un rapide tour de table pour voir un peu l'actu de chacun Donc Mehdi Là je vais être un peu à la cool Pendant quelques temps donc grosso modo là Sur les prochains mois il y a Rap Jeu Et je continue No Fun jusqu'à la fin de l'année Et après 2020 je pars C'est sûr même sur de nouveaux trucs Donc là globalement On peut pas en dire plus Rap Jeu sur Youtube Sylvain J'enquête Mais d'autres enquêtes prévues ou pas du tout ?
Mais c'est toi qui a trouvé Manson d'ailleurs J'aime pas le rappeler C'était quoi son mail déjà ?
Charles Manson Vraie anecdote Vraie anecdote j'en profite Lorsque j'avais proposé à Yann Moix A l'époque de jouer dans Eglantine de Natoo Vous vous êtes cancel tous les deux Quand j'avais proposé à Yann Moix qu'on avait écrit une scène Où en gros Eglantine Donc l'avatar Youtubesse de Natoo Est-ce que tu vas donner son mail ?
Non je vais pas donner son mail mais je vais vous l'expliquer C'est qu'en gros on voulait qu'il y ait Léa Salame et Yann Moix Parce que dans la vraie vie ils avaient un peu humilié Natoo On est pas couché donc dans la version parodique On voulait les faire venir et genre ils étaient Méga fans,
petite blague Et Yann Moix a aussi une boîte mail En tout cas à l'époque hotmail avec un numéro Yann.moix.hotmail.fr Je vais tous les essayer Parce que t'es avec la massage Et donc il nous avait répondu par mail Gentiment donc j'avais fait un long mail Expliquant voilà on veut rire de ce bad buzz Justement en jouer machin machin Il m'avait répondu non point Pas de majuscule au N De non du début Ce qui est vraiment Un non clair et net simple Sans la moindre fioritude Je t'en supplie C'est que mon actu c'est pas grave
Ca m'avait surpris Enfin choqué et fasciné en même temps J'avais fait un documentaire pour ces stars Sur l'histoire du clip bref et comme dans tous les documentaires Et bah il me fallait Philippe Manoeuvre Pas très original Et donc maintenant je le contacte et il m'avait répondu ce truc là,
il m'avait dit écoutez il m'a dit mais Gilles enfin, il n'y a pas un documentaire en France qui ne se fasse pas sans ma présence, maintenant j'accepte uniquement si c'est rémunéré, pouvez-vous me payer ?
Et j'avais trouvé ça genre, quel boss ?
Evidemment, le budget était limité donc on a fait avec Olivier Cacha, Big Up Olivier que j'aime beaucoup mais voilà.
Mais du coup on a, mais je me suis dit tiens c'est génial en fait de le faire payer les moins de tes apparitions et voilà, donc Philippe Manoeuvre fait payer, si vous faites un documentaire sur la musique, ça se paye.
Ouiiii !
Bah j'allais dire, pas de limitation.
Il est pas mort les mecs, il est pas mort.
Pardon, pardon, pardon.
Peu de respect.
Donc quoi Sylvain, nouvelle enquête, et sur Twitch ?
Oui sur Twitch, venez voir, on fait de la merde.
Tu t'appelles Sylvk1 aussi sur Twitch ?
Ouais, partout, j'essaie de...
Donc à la place du A, vous mettez un Q et vous le trouvez.
Exact.
C'est mon attaché presse.
Et c'est pas Q-U, c'est Q-I.
Exactement.
Non mais il faut le dire.
Non voilà, mais voilà, vidéos, YouTube, de temps en temps.
Aurelprev ?
Bah Aurelprev, Aurélien Prévost, si on se dit en entier, c'est plus facile à trouver mon identité sur les réseaux.
Bah non, moi YouTube, venez sur YouTube, on a des bails en cours mais qui seront dans longtemps donc pour l'instant c'est sur YouTube.
Mais il y a une énorme, il y a la dernière vidéo qui est sortie il n'y a pas longtemps.
Voilà, c'est ça, que Sylvain a pas vue, bah bravo.
Non mais j'ai vu celle d'avant, qui est sortie vraiment, qui est très drôle Aurélien.
Ah putain, t'as pas vu le bonus ?
Mais non, j'ai pas vu le bonus.
Je te sers la main, c'est bon, calmez-vous.
Non mais donc tu as vu.
Je me suis arrêté à la vidéo du GPS.
T'as vraiment tout squelqué chez toi.
C 'est quoi le GPS ?
Non, tu sais, vous êtes là, vous tournez à droite.
Ah ok.
La vidéo sans GPS justement.
Sans GPS, pardon.
C'est pas si vieux.
Bah c'était l'avant-dernière donc tu vois, ça va.
Ah bah ça va.
Non, effectivement.
T'es bien, t'es bien, t'es bien.
Donc là, j'ai sorti une vidéo qui s'appelle « Je ne dors pas pendant 10 jours, est-ce que c'est vrai ?
Est-ce que c'est pas vrai ?
Je ne sais pas.
» C'est vu que Freddy l'a posté.
Exactement.
Il a dit que c'était un génie.
Comment on aurait pu blaguer sur Red Shadow Legends toute la soirée ?
C'est vrai.
Et j'ai sorti juste un petit bêtisier en fait de la fin.
Qui est un bêtisier mais qui est aussi, qui monte toutes les impôts.
Je ne peux pas te spoiler, voilà.
C'est un bêtisier plus « Extended Scene », c'est ça qu'on dit en américain ?
Je ne sais pas si on met autant de « che », mais oui.
De toutes les scènes avec Simon Astier parce qu'on a beaucoup rigolé avec Simon, tu le lances dans des trucs, il part très très loin.
Il adore.
Quel bonheur ça, Simon.
Donc c'est juste un 5 minutes de mi-bêtisier, mi-version longue des vannes.
Simon qui, quand il était venu, avait recommandé Barry.
Comme quoi les étoiles se rencontrent au final.
Ah bah tiens, tu veux voir ?
Il n'avait pas recommandé Kaamelott ?
Non.
Des trucs qu'il a fait, non.
Plutôt d'autres choses.
Moi j'ai hésité à recommander ma chaîne, mais c'est vrai que ce n'est pas… Ce n'est pas ouf.
Comme je ne connais pas l'actu, moi… C'est assez puant.
C'est assez puant.
Et donc Adrien, toi tu es en tournage.
Toujours en tournage jusqu'à fin mi-novembre, disons, d'une série.
La saison 2 d'une série dans laquelle j'ai un des rôles principaux.
Je n'en dirai pas plus.
Mais la presse locale, non, on n'a pas le droit de… Vous pouvez très facilement trouver des articles.
J'ai toujours trouvé assez régulièrement quand même.
On peut le dire, non ?
Non, non, non, on ne peut pas.
Légalement, je n'ai pas le droit de dire que… Mais nous, on peut, nous.
Mais nous, on peut le dire.
Si seulement nous, on pouvait le dire.
Bon, tant pis, c'est pas grave.
Vous pouvez le dire, moi je n'ai pas le droit.
Non, non, mais personne ne peut le dire.
Allez, on avance.
Je n'ai pas le droit de le dire, mais vous devez le… Titi et Gouminet.
C'est ça.
Oh, les enquêteurs comme Sylvain.
J'ai hâte qu'ils écoutent l'émission.
Mais aussi le 21 octobre, on se retrouve au Bataclan pour FloodCast.
C'est plus ton actus.
Ce n'est pas une transition.
Non, c'est notre actus.
C'est notre actus avec Adrien.
C 'est un invité ou c'est un commentateur ?
En fait, je participe, le truc, je suis là.
FloodCast au Bataclan.
Alors, des gens me demandent des informations supplémentaires.
Genre, mais qui seront les invités ?
On ne sait pas, voyons.
Si, si, on le sait un peu.
On commence à savoir.
Moi, je ne sais pas.
Il y a un drive où tu es invité.
C'est fou quand même.
C 'est des embrouilles.
Non, mais en vrai, ça avance.
C'est l'an de semaine, Adrien.
Je n'ai rien.
Je ne prépare rien, moi.
Le talent.
Moi, je serai assis dans le public.
Tu seras dans le public ?
Ouais, je dis ça.
Ok, si vous voulez des invités, je vous en filerai.
Je vous en filerai.
Je parle évidemment aux gens autour de la table et pas du tout aux gens qui écoutent l'émission.
Oui, parce que des gens me demandent en MP.
Bien sûr que non, je ne peux pas vous avoir des places.
En fait, l'idée, c'est qu'on les a vendus à un certain prix afin de les vendre.
Et plutôt, si on voulait les donner, on les aurait donnés.
Je pense qu'ils veulent qu'on leur vende des places.
On a tout vendu, c'était sur un site.
Je ne suis pas la fnac.
On a tout vendu.
Bravo.
On a tout vendu en 20 minutes.
On était contents.
20 minutes, c'est vrai.
20 minutes.
On n'aime pas le rappeler, mais je le rappelle à chaque fois.
Voilà.
En tout cas, et moi, Peach.
Voilà, Peach toujours disponible.
Tu es dans une vidéo de Maflin et Carlito récemment.
Très marrant.
J'allais dire des conneries.
Très bon cascadeur.
Tu es la femme.
Tu es devenue la femme.
Je suis la femme de Carlito.
Voilà, exactement.
Et voilà, et quoi d'autre ?
Et si vous allez voir Baptiste un peu faire des scènes ouvertes en ce moment, peut-être que vous entendrez des blagues à moi.
Je coécris.
J'écris un peu aussi.
Je coécris quelque part, mais c'est surtout lui.
Je l'aide plus qu'autre chose à écrire des blagues pour son nouveau spectacle.
Ça, c'est bien kiffant.
Quel Baptiste ?
Baptiste Le Caplin, pardon.
Ah, je n'ai pas dit, pardon.
Oui, Baptiste Le Caplin.
Et à côté de ça, j'ai écrit pour la série dans laquelle joue Adrien, mais je ne peux pas vous dire que c'est ***.
Je vous embrasse.
Merci beaucoup en tout cas.
Ciao, bye.
Bisous, merci pour la visite.
De rien, tu sais.
2002, il n'y a toujours rien dans le frigidaire.
On ne va pas se taire sur le parrain du hôtel.
Ici, tout affaire occulte se noie.
Dans un bain de foule, j'ai les cultos.
La France, un grand commis d'agricole.
Qui pue le fric, la bouffe, le fisc et l'alcool.
Fallons se déjeuner qu'à niquer les vieux.
Vu que je suis gosse, les mêmes têtes, les mêmes menteurs.
Un acquis.com dans le secteur, un gars qui drive.
Le pays, comme les bagnoles, ça me fait peur.
Donc, je n'ai ni le permis de conduire, ni ma carte d'électeur.
À chaque médaille, ça chauvine.
C'est l'anarchie en Chirachi.
Anarchie en Chirachi.
Elle vend tous ses conches, filles, du beurre d'envie.
C'est l'anarchie en Chirachi.
Pousse plus fort pour l'asompris.
Abstiens-toi de voter pour lui, mon vieux.
Sinon, mec, qu'est-ce que tu le fous, Rocky Mandel ?
T'as serré tellement de pognes.
T'as les mains les plus sales de l'hexagone.
Mec, t'as fait tellement de bises.
Y'a de l'herpès au RPR et au PS.
Ils veulent nous dépouiller.
Jusqu'à notre dernière pièce chaude.
Mec, si tu veux pas douiller, un judoka va venir te fouiller.
Anarchie en Chirachi.
T'étonnes pas au défouillement.
Si on bascule, on lève les lits.
On pique un petit peu chaque jour, supplices de tantal.
Serve à rien tant qu'ils changent pas de mental.
J'sors l'acide chlorhydrique, la soude.
J'vais pas être sentimental, j'dissous l'Assemblée Nationale.
Anarchie en Chirachi.
2002, y'a toujours rien dans l'squijinaire.
Jette-moi pas tes molotovs dans les airs.
Anarchie en Chirachi.
C'est la propre route, Pierre-Alain.
C'était fini, tu biches.
Mais merde, ces cons ont pas voté pour le coton-tige.
Anarchie en Chirachi.
Ils peuvent croire qu'on n'est qu'une bande de crevards qu'on filme des pecs sur la tête.
J'ai un manteau noir, mais t'inquiète, le jour venu, on va hisser le drapeau noir.
J'espère qu'ils ont prévu le PQ dans l'isoloir.
Anarchie en Chirachi.
Que tout s'écroule entre les deux tours.
Sans cause d'abstention, j'vais faire ça un jour.
Anarchie en Chirachi.
J't'ai fait pas l'topo sur ton pays d'merde.
Que des fils de putes véridiques.
Anarchie en Chirachi.
J'les donne pas au découillement.
S'il y a une marée noire, vote blanc.
Écoutez, c'est pas que les affaires disparaissent.
C'est qu'elles font.
Anarchie en Chirachi.
J'hisserai le dernier sur ta Chirac.